---
title: 在小萝莉课桌下生活的一星期
description: No
---

<!-- 顶部导航：这是第一篇 -->
<div class="doc-nav">
  <span class="no-nav">这是第一篇文档，不可向前跳转</span>
</div>

# 内容简介
魔都第二女子中学，是一所极为特殊的学校，以严格的规定著称。
要进入这里的学生，都必须要求成绩优异，且相貌出众，是名副其实的贵族女校。
这所学校有一个特色设计，那就是封闭式的课桌，学生坐下后，会上锁，一直持续到下课为止，锁才能打开，且离开后会再次上锁。
锁着的位置和课桌高度一致，学生看不到下半身而只能直立身子。
一二节课下课后的大课间会开一次锁，三四节课下课吃饭会开一次锁，吃完饭回来睡觉，然后下午同理，一直到晚上放学。
封闭式的前后桌在外面看来是连在一起的，然后最后一排横向的是连在一起的。
学校从未解释过为何要这么做，虽然说引起了一些社会舆论，但坚持的久了，就成了特色，被人们遗忘。
再来说说清洁工作，由于是封闭式的课桌，最后一排的后面有一个小区域是放置扫地机器人的偶尔就会出来清扫课桌下面的灰尘。
学校的情况大概就是这些，我自然掌握的异常清楚，我也做足了准备，要在课桌里生活一个星期的时间。
我花了很长时间，通过扫地机器人的维护工作，来在存放机器人的小空间里塞了不少物资，食物，水，甚至是自热火锅，漫画，便携式的台灯等等。
作为一个资深足控，我等这一天已经很久了。一想到可以和那些初中小萝莉的脚亲密接触一个星期，我就兴奋的不得了。
当然，我实际上是一个大一学生，只是学校那边疫情较为严重，要上网课，我也带了手机和几个充电宝，还有课本，来在体验性福的时候不忘落下功课。至于是为了什么奇怪的扮演，只有我自己的内心知道了。
夜晚，悄悄的钻进后排里的小区域，把自动扫地机设定成关机，这样就大功告成了。我看着扫地机上的鞋印，知道这些小萝莉有事没事就爱踩着玩，我就知道她们那不老实的小脚能给我带来怎样的享受。
这个扫地机并不是扁平的，而是略大且高的，可以清理到课桌下的每一个角落，而且有不一样的型号，减少了我暴露的可能性。
而且，我选的班级是经常有机器人被小萝莉踩坏的班级，机器人一动不动的情况也时有发生，而她们为了不让老师知道，也会隐瞒下来，当个脚下的玩具踩着玩。
不会有哪个小萝莉知道，他们脚下竟然有个人在等着她们去踩。
黑夜中，我拿手电往前照去，一个个凳子排成竖排，而明天，就会有小萝莉坐上去。
准备，已经完成了。
我拖着简易的地毯，穿着背心内裤，在第一个桌子下面睡下。因为凳子比较宽，我可以直接竖着躺在两个凳子下面。
我知道课桌里面环境哪怕是开锁时打开个小门也很难看清楚，所以我表现的很是大胆，明早就会有小萝莉叫我起床的。
一边导，我期待着睡着了。
左眼被按的有些疼，而且肚子上也有东西压着，我迷迷糊糊的睁开了双眼，一只帆布鞋正踩在我的左半边脸上，不时动两下，用鞋尖按压着我的左眼球，另一个脚则蜷着搭在杆上。
腹部的运动鞋很老实，一直没有动过。可惜位置不太好，否则再靠下一点，这双运动鞋会踩在我的小弟弟上。
看来，我的幸福生活的第一天，要开始了。
我感受着左眼的压力，右手打开手机量屏，右眼仔细的端详着女孩的鞋子。
黑白帆布鞋搭配白丝，是我最喜欢的搭配，我选的教室是初三的教室，相对其他的小萝莉要更加成熟一点，鞋子的选择上也会多更多的花样。
突然，蜷着的右腿放下，帆布鞋的鞋底在我的右眼中不断放大，最后不轻不重的落在我的右半边脸上，慢慢的揉搓着。我能感受到，坚硬的鞋底和我的脸反复摩擦着，女孩似乎有点急躁，可能是在做题却没有做上来。突然她左脚放到了地上，右脚猛的抬起，我还没来得及反应过来时，女孩的右脚便直直的踏在我的脸上，反复跺了四五下，鼻子不争气的流着血，虽然鼻梁没断，但还是受了不小的打击。我忍着痛，一次又一次的忍耐着女孩的跺踩，最终好像是解气了一般，右脚再次放下，这次没有踩在我的脸上，而是踩在头旁边的地上。
我长松了口气，这要是全体重的跺脚，我的鼻梁可能早断了，幸亏女孩是坐着的。
腹部的女孩也把脚放下了，这让我有了机会，扭动着身子，离开了凳子下面。
看了眼时间，现在才七点半，我的课八点才开始上，现在可以去处理一下早餐。
我从凳子右侧爬回了后排，拿了一袋牛奶，一个凉鸡蛋，还有几片面包。
如果就这么简单的吃那肯定满足不了我的。我看着最后排的女生，她脚下穿着低跟凉鞋，圆润的脚趾给人一种想舔的冲动。
事实上，我真的敢去舔。
洒水的清洁机器人也是小萝莉们的玩具之一，她们会把一只脚挡住机器人的路，然后另一只脚踩进水箱里，而眼前这个穿凉鞋的女孩，就是惯犯之一。每次看到清洁机器人的录像时，我都会狠狠的对着她的凉鞋导，现在，我也可以体验一下机器人的感受了。
我带着吃的爬到女孩眼前，将面包片小心的放在地上，将煮熟的凉鸡蛋放在女孩的脚旁边，等待着她宠幸我今天的早饭。
很快，女孩的右脚便踩在了最近的一片面包上，低跟陷进了面包片里，另一条则搭在上面，翘着二郎腿。
我像狗一样爬到她的眼前，先舔了舔她的鞋底，然后俯下身子，看着她鞋底踩着的面包，口水不自觉的流下。
她一边踩，一边翘着鞋尖，低跟狠狠的拧在面包片上，面包不堪重负的被鞋跟穿透。
我趴在地上，像狗一样轻轻的咬着面包，略微发劲的咬下一小块面包。吃她脚底下的面包，是多么幸福的一件事啊。
我才吃了一口，女孩的二郎腿便翘够了，左腿放下，一次踩到了两片面包，而右脚也踩到了另一片面包上，鸡蛋被碰的滚到一旁。
我赶紧用嘴把她完整踩过的这片面包嚼到嘴里，细细的品尝着她鞋底的味道。尽管上面沾着一些泥土和灰尘，可它仍然是我吃过最美味的面包。嘴里咀嚼着沾满鞋底灰尘的面包，我把一片面包放在她的凉鞋旁边，然后把牛奶倒在面包片上。
一整个鸡蛋还是太大了，我把鸡蛋掰成四瓣，放在了倒着牛奶的面包上。
在一阵焦急的等待着，我的天使，她的凉鞋踩住了我精心制作的点心上。
我把脸贴在地上，不想放个任何一个细节，此刻，我恨不得变成一只小虫子，能仰望着凉鞋女孩把鸡蛋和面包踩成鸡蛋饼。
虽然踩住了，但女孩似乎感受到了脚下的不对劲，微微的抬起脚，用鞋尖的位置试探的碾了几下。可一小片鸡蛋怎能承受住一个女孩的碾压呢，鸡蛋被踩进了面包片里，女孩再一用力，留在面包上的只剩下白色和黄色的不明混合物。
但她似乎还没踩够，用鞋尖碾压后，两只脚合并起来，一起踩到了我的鸡蛋面包上。两个可爱的小脚一起使劲，竟然把面包片撕成了两半。
如同两片地毯一样，女孩的凉鞋放在上面一动不动，我急的很想直接从女孩的脚下夺走我的面包，想要赶紧品尝女神为我准备的鸡蛋面包。
我把脸贴在地上，慢慢的凑了过去，咧着嘴，慢慢的用牙咬住没有被凉鞋完全踩住的地方。女孩小巧的双脚也就刚好踩住面包片，但两边仍旧是我可以品尝的到的地方。
但我的着急，终究带了更美味的回报，女孩突然抬脚，一下往左甩了一下，踹在我的脸上。虽然不疼，但能让女孩发现下面有大东西了。
此刻我的姿势是正面朝上躺着，侧着脸来吃凉鞋下的面包，而被踹脸的我下意识的把脸转正。
紧接着，那沾满了鸡蛋，牛奶，以及面包碎屑的鞋底，重重的跺在我的脸上，小萝莉毫不留情的开始加重力气在我的脸上碾起来，弄得我满脸都是鞋底的食物和灰尘。
我也适时的吐出舌头，微张着嘴，尽可能的吃到她鞋底的食物残渣。
碾了一会，女孩又用鞋跟，在我脸上戳，虽然是平的小低跟，但跺下去还是会疼的，特别是她发现了我的眼球很柔软，就不再踩我脸的其他地方，而是着重照顾我的眼球。
我虽然有点害怕她把我的眼戳瞎，但内心对凉鞋女神的崇拜已经到了极点，哪怕她比我小那么多岁。
她玩够了我的脸后，便把脚放下，我也悄悄的起身，把我的早饭收拾一下，顺便低头俯身亲了一下她凉鞋上的白色蝴蝶结。
回到后排去，我把带着的课本拿出来，手机用流量打开老师的网课。
我把我的课本和笔记本还有手机，一起带到了倒数第二个女孩的课桌下。
这个女孩穿着一身日式的学生服，脚下踩着学院风的乐福鞋与堆堆袜，很有不良学生的感觉，和御坂美琴的穿搭很像。
乐福鞋女孩的脚很不老实，喜欢乱晃，一会翘着腿，小鞋子在我眼球一晃一晃的，我的心也跟着她的小皮鞋一蹦一跳。
网课开始了，我一边欣赏着女孩的裙下风光，一边记着笔记，可是快活。
“第三十四页。。。”我想要翻书的时候，我最期待的一刻终于来了。
女孩的小皮鞋踩在了我的课本上，碾了几下后，书页已经被褶皱的乱七八糟，坚硬的鞋底也在上面划了几个小口子。
当他抬脚后，我本想赶紧把课本翻页，她竟然直接跺下，把我的手和书一起踩住。
另一只脚也抬起，在空中荡了一下，迎面踢了我一脚。
察觉到脚下有“清洁机器人”后，女孩更加肆无忌惮了，左脚踩着我的右手不动，右脚再一次踢在我脸上，然后踩着我的脸上，开始拧来拧去，脸上再次被弄上了灰尘。
光踩我的脸还不够，可爱的小皮鞋又接着往下探，鞋底落到了我的背心领口，鞋尖顶着我的胸口，借着背心的小弹性，一上一下的划着。
这如同性暗示一般的举动让我的下面不由自主的开始充血，我小心点调整姿势，正坐下，期待着某种必然发生的事情。
左脚似乎踩够了我的手，便抬了起来，又一脚踏上了我的笔记。
另一只脚也踏在笔记本的另一边，一只脚用力，另一只脚直接撕开了四五页。
我花了很久才记下的笔记，在她的脚下碾成了碎纸片，我的下面再一次充血，右手不自觉的握住了弟弟开始撸动。
女孩又一次抬起又脚，踢在了我的胸口上，坚硬的鞋底开始摩擦我的咪咪，磨的我生疼生疼的，而左脚，不负众望:)的踩在了我的下面。
坚硬的鞋底，层层的鞋底纹路，她没有胡乱的碾，而是先使劲的压着我的弟弟。此刻我的下面早已硬成一根柱子，可我的弟弟再硬也不可能有这可爱的小皮鞋硬啊。
很快，我那充血的弟弟上就印上了我是这位可爱女孩奴隶的象征，她乐福鞋鞋底的纹路死死的印在了我的弟弟上。
此刻，我已经到了爆发的边缘，而她也抬起脚，再一次重重的用鞋跟跺在我的龟头上。
我不自觉的呻吟出来，我的第一次交给了这个可爱的乐福鞋女孩，喷涌的精液沾在鞋底，又被碾成脏灰色，重新碾踩在我已经软下来的弟弟上。
可我没料到的是，女孩似乎对脚下可以踩的大柱子的消失非常不满，左脚开始一次又一次用鞋跟跺下，我软趴趴的弟弟像是被钝刀砍了一次又一次。我默默的忍受着我的第一次对象对我的无情践踏和伤害，而我那亿万子孙，本应为我传宗接代，此刻也已经在她的鞋底下失去了生机。
大概半分钟后，女孩踩累了，双脚合起来，踩在凳子下面的杆上，我也赶紧检查了一下我那已经被踩到磨破皮的弟弟，除了流了点血，蹭破了皮，没什么大问题。
身心俱疲的我准备把东西都收拾起来，然后躺着好好休息一下，可手机却没来得及拿回来，已经被不老实的女孩踩住了。
乐福鞋踩在手机屏幕上，老师还在讲课，此刻，仿佛女孩连我的老师也被她踩在脚下。我的下面被乐福鞋女孩踩的很疼，但还是等到拿回手机后再缩到后排去，回去的时候，还被女孩用脚踹了下屁股。
上午的课很快就结束了，我在后排把自热便当提前准备下后，就摸索着开始寻找下个宠幸我的女孩。不过，中午了她们也陆陆续续离开了课桌，出去活动身子，顺便吃个饭，倒是让教室显得很是冷清。
大概有二十来分钟后，开始有学生回来了，大概是最左边靠窗的同学，先回的教室。
女孩穿着粉色的运动鞋，不是我喜欢的类型，但经过几个小时的恢复元气，我的下面已经忍受不住了。
而且，我也想早点吃上饭，就迫不及待的拿着自热便当和一根香蕉往她的方向靠过去。
“咔哒。”听到上锁的声音后，我知道她已经看不到下面的情况了，所以很安心的来到她的脚边。
白色的小短袜，以及代表青春的淡粉色运动鞋，我稍微低头，闻了一下，似乎少女刚出去跑步了，有一点淡淡的汗味，可这却让我下面更加的坚硬。
突然，女孩抬了一下脚正中我的额头，随后立刻放下，似乎是没有想到课桌下面会有东西。
但随后，右脚再次抬起，慢慢的蹬在我的胸口处。虽然我想更加激进的体验一下少女的踩踏，但还是要先吃饭。
我安静的往后缩了缩，女孩的脚探了探没勾到我，就再次放下。
可这一次，我在她的脚下，放了稍微有些凉了的便当。
如果是刚煮熟的便当，太热会引起不必要的怀疑，所以我提前准备好，让它稍微冷却一下。
右脚的鞋底接触到便当上后，可能是没想到脚底会这么软。因为她踩的位置是便当米饭的部分，鞋底的花纹陷在了米饭里。
试探性的按压了一下，女孩便不动了，这让我看的有些着急，甚至已经想凑近去吃鞋底的米粒了。
但下一秒，女孩的动作让我一僵。她竟然两只脚叠起来，开始脱鞋了。
如果只隔着袜子的话，触感可是大不一样，这让我冷汗直冒，感觉暴露就在下一秒了。
但我的xp系统也在暴走，女孩脱鞋的话，她的鞋子，至少这个下午是归我了，能做的事情不要太多。
她的右脚先脱下了鞋，然后很随意的甩了出去，被我用手接住了。手拖着鞋底，甚至能感受到上面粘着许多的米粒。
右脚的小棉袜踩住了米饭，似乎能感受到余温，我能看到女孩的晶莹的脚指头正灵巧的活动着，让我看的又饿又难以忍受。
女孩似乎并不打算脱左脚的鞋子，而是直接踩在了左边的配菜部分，让我松了口气。粘上米粒我还可以用嘴清理，要是袜子粘上油和汤，那就彻底完犊子了。
棉袜内的五个脚趾微微抓地，米饭也卷进了脚趾里面，我也彻底的忍耐不住，靠了过去。
和之前一样，我脸先贴着地面，侧着头稍微抬起来去吃米饭，偶尔牙齿和小白袜接触，咬下米饭也会不小心扯到袜子。
当然，我最想吃的，还是女孩脚指头附近的米饭，卷缩在其中夹杂着汗味，会多么美味。
女孩没有辜负我的期待，竟然抬起了双脚，想要踩在靠前一点的位置。我立刻变更姿势，正面躺下。由于是正对着的方向，女孩的脚趾正好踩在了我的嘴上，而鞋底上沾着的菜叶和肉沫，也能送到我的嘴里。当然，最重要的是，女孩袜子上那充满汗液的米饭。
呈抓地姿势的可爱脚趾里，抓着不少的米饭，我顾不了那么多，直接伸直舌头，轻轻的舔了下她的脚底，她一紧张，脚趾松下，我立刻咬下了她指间的汗味最浓郁的米饭。
这种味道，相较于早上的鸡蛋面包，更加的美味。
不过，刚刚的动作似乎惹到了女孩，白袜脚一脚踩到我的脸上，弄的我脸上粘了不少米粒。
不过，等她气撒完后，脚又收回了便当的位置，然后不动了。
我知道，她要睡午觉了，我也取出筷子，开始正经的吃饭，虽然说是被超级可爱的美少女的运动鞋和小白袜踩着的便当就是了。
她睡着了，我也能浪一下，轻轻的抬起她的小脚，去吃她脚底的米饭。不过她的运动鞋有些厚，倒是让我吃菜吃的有些难受，怕动作大了惊醒到她。
我决定先等等，这里学校给的睡觉时间只有半个小时出头，等她醒了，我再去收拾便当。
而现在，我拿起她的运动鞋，扣在脸上，深吸一口气，轻微的汗臭味和少女的体香混杂在一起，我的下面瞬间就坚硬起来。
“啪叽。”
是香蕉被踩烂的声音。我把目光放到运动鞋女孩的前桌，是一个穿着奶白色松糕鞋的女孩，在吃午饭的时候，我把香蕉放到了她的脚下，此刻，似乎被她彻底踩烂了，中间部分凹陷进去，白色的浆糊从香蕉皮里挤出来。
她似乎做了一下搓碾的动作，却只把香蕉皮搓烂，脚下的白色香蕉酱更多了。
看起来，她原本把香蕉当做一个可以滚着玩的玩具，却不小心用力太大，踩坏了。
这个松糕鞋女孩脾气也蛮大的，似乎生气了，连续几下把香蕉彻底踩成了香蕉酱，课桌里到处都是飞溅的白色不明物，而她狂踩香蕉的动作，也让我看呆了。如果，她的脚下是我的下面。。。。
我赶紧爬过去，脸靠在地上，舔起被她踩烂的香蕉泥，但她下一脚没踩住，直接踢在我的脸上。
似乎找到了新的玩具，松糕鞋踩在我的头上，开始搓了起来。
我的脸正被她的鞋底搓着，整个脸都扭曲变形了，仿佛一个皮球被她在草地上搓的滚来滚去。
但我的头不是球，没办法滚，只能一来一回的搓，我的脸上都是她脚底的香蕉泥，偶尔我会用舌头去舔这些混着泥土灰尘的浆糊。
这个女孩，似乎特别喜欢在脚底下搓东西，这让我下午有了更多的想法，或许，我的第二次会交代给这个脚下有些暴力的女孩。慢慢的把女孩的松糕鞋托起，轻轻的放到地上，我不想打扰这个因为把我脑袋搓累而睡着的她。
我先回到后排，启动自动扫地机去清理一下地面，不然乐福鞋女孩课桌下面都是黏糊糊的香蕉酱。
虽然说有在舔了但还是剩了不少，让机器人清理在合适不过了。
把笔记课本重新带上，顺便带了一个盒饭和一瓶水，我慢悠悠的爬到松糕鞋女孩的课桌下面。
她还在午睡，脚下看着十分文静，但我却知道她搓东西的时候有多暴力。
我把下半身脱掉，连三角裤都不留下，跨着腿坐到她的前面。
我的龟头已经触碰到了她的鞋尖，既温暖又冰冷的触感从尖尖处传来，让我自下而上打了个哆嗦。
不过我也有些担心，万一眼前这个女孩比之前踩的更暴力，会不会出事。虽然说经历了乐福鞋女孩的疯狂跺踩，甚至是拿鞋跟来跺，由于坐姿终究不好发力，也只是因为粗糙的鞋底与鞋跟磨破了点皮，但这一次。。。我不自觉的开始回忆起来，浑然不知我的下面已经因为大脑中的各种奇思妙想而不断膨胀。
慢慢的龟头顶着鞋尖，不断膨胀的肉棒一点点弯曲，但却在慢慢的让松糕鞋松动，而我还在幻想之中。如果连单纯的想想就可以让下面胀大的话，我大概是下半身一辈子都要交给这些可爱的女孩子了。
“刺～”一阵刮擦声，松糕鞋女孩往后收了收脚，随后立刻用鞋尖碾住了我的龟头。冷不防的被踩在了下面，我又打了个冷颤，龟头上甚至能感受到鞋底还未干涸的香蕉酱的粘稠。
女孩先尝试的碾了碾，右脚踩住后，左脚向前伸却碰到了我的右腿。随后，她便把鞋踩在我的腿上，右脚也抬起来顶了顶我的腹部，似乎在确认下面到底是个什么东西。此时我冷汗直冒，下半身思考却完全不顾可能暴露的风险（怎么可能暴露呢，笑）。
女孩的脚慢慢试探着向前伸，很快便踩到了我的蛋蛋，虽然此刻因为是坐姿，两个蛋蛋被压的分在两边略有点挤，可蛋蛋依旧对女孩来说很是新颖。
松糕鞋稍微的按压下去，我的蛋蛋变得更加的扁平，在她脚下就像是一个不怎么好用的弹球，如果一弹一弹的会让人忍不住用脚一上一下弹着玩。可如果是一个不怎么弹的球呢？
大概会让人想一踩到底吧。
脚趾扣着，女孩用鞋尖使劲的碾下去，这种从未有过的痛感和压力，让我第一次有了后悔来这里的想法。
这还不是最疼的时候，松糕鞋的前端比较宽大，旁边的肉棒为我的蛋蛋分担了不少，可肉棒再怎么踩也不会太疼，蛋蛋就不同了。
男性最脆弱的部位此刻在女孩的鞋底下挤压形变，有一种度日如年的感觉，能够感受到，蛋蛋从完整到被挤压的全过程。
我不想描述我的痛，或许经历一次后就会好吧。
女孩边踩着我的蛋蛋，一边往前顶了顶，似乎是因为不满鞋尖碾踩的感觉，想只踩蛋蛋，但再怎么顶也没办法让我的蛋蛋分离出去呢。
似乎是生气了，女孩抽脚立刻踢在了我的膀胱上，这一脚倒是不疼，反而缓解了我蛋蛋的忧伤。
不过接下来我就笑不出了。
松糕鞋女孩把脚放在了我的肉棒上，略显肥大的鞋子完全的盖住了我的下面。
接下来的事情大概是女孩最擅长的事情吧。松糕鞋先是左右碾了碾，然后尝试的把我的肉棒碾朝另一个方向。我用隔壁撑着身子，慢慢的抬起自己的身子，随着女孩期望的方向转了一下。不过不可能让肉棒彻底平行就是了，但至少可以让女孩和我都搓的舒服一点。
女孩的左脚收到了凳子上的栏杆，右脚踩紧了我的下面，能感觉到鞋底的纹路狠狠的印在了肉棒上，原本蹭破皮而结的血痂再一次破碎。
如同擀面杖一般，我的肉棒在她的脚下开始了“滚动”。鞋底向前搓碾带来的摩擦感在一点点撕裂着我肉棒上脆弱的神经。
坐着的初中生也没什么力气，再怎么搓也只是磨破皮，不过松糕鞋女孩用力的搓碾，还是让鞋底纹路使劲的拉扯着包皮。
因为不是完全平行，来回的搓碾反倒让我的包皮越搓越收缩，之前因为蛋蛋疼痛而收缩的肉棒也快速的充血，女孩大概能感受到脚下原本还能搓转一点肉棒变得没办法卷动，而只能机械的平移搓动。
我浑然不知脚下的情况，我已经躺平了，粗糙的地面摩擦与鞋底二者的夹击下，已经忍不住想要发射了。
但女孩似乎搓着没意思了，竟然把脚松开，踩在膀胱上，一副爱答不理的样子。
还在爆发边缘的肉棒一颤一颤的，可因为女孩收脚而无处释放。
射又射不出，但光看着白丝松糕鞋就会充血的下面开始疯狂的折磨我的大脑。
这大概就是寸止吧。似乎高贵的女神正俯瞰着我，让我祈求她在她的脚下射出来。
我抿着嘴，浑身颤抖着，可也没办法去祈求女孩的怜悯，我只是一个“扫地机器人”。
幻想着，没有什么课桌的阻碍，我就是她的奴隶，等待娇小的女神帮我发泄性欲，哪怕是用她的鞋子。
似乎是听到了她虔诚信徒的祈祷，女孩原本收缩的左腿重新抬起，很随意的轻踩在我的肉棒上。原本被包皮撸下的敏感龟头在和粗糙肮脏的鞋底触碰下，仿佛触电一般，到达了极限。
不断的颤抖着，白色的精液喷射在她的鞋底，女孩适时的碾了碾脚，似乎是感受到了脚下粘稠液体的触感。被精液包裹着的肉棒似乎第一次体验到温柔的抚摸与按压，我在这独属于足控的温柔乡中，沉沉的昏睡过去。
醒来时，已经一片漆黑，女孩早已不见，用来照明的手电也耗干净了电池，只有已经缩小的肉棒在告诉我不久之前的温柔。

因为昨天射的过爽，半道又醒过一次，我连上午的课都不小心旷掉了，直接在上午九点多醒来，所有的学生都已经开始上课了。此刻我依旧赤身裸体，除了想要被踩之外没有任何的其他的想法，大概就是精虫上脑的感觉。
这一次，我从后排往第三排的女生爬。虽然说有些饿，但吃饭前总得找个女孩的鞋底当开胃菜吧。
很快，一个女孩的鞋子就进入了我的视野中，一双精致的红头室内鞋。在国内大多是小学生会穿，在日本更常见的室内鞋，洁白的鞋身和小红鞋头，搭配白色及膝袜，可以说是可爱度爆表的组合。
虽然想直接过去，但为了能够品尝到更多，我还是先回后排把今天的早饭拿过去。
实际上，我带了许多各种各样的食物进来，千奇百怪的也有，就比如我现在手上正拿着的一盒寿司与饭团。很日式的食物，其实包里还有冷掉的披萨和意大利面这样的食物，从一开始就没准备好好吃而是作为奖励食物来细细品尝。
不过早饭的话，饭团和寿司就够了，我也不知道是什么馅的寿司，不懂的话也只能随便的从台上拿一盒来罢了。
不过踩扁的寿司哪怕再不懂，也和其他寿司没什么区别了。
一边想着，我一手举着饭盒往前爬，可爬到倒数第三个桌的下面时，课桌的女孩突然踢了我一脚，饭盒掉在了地上，饭团和寿司滚的到处都是。
一个粉色的圆头鞋轻轻的碾在了一个饭团上，而女孩此刻正翘着二郎腿，浑然不知脚下一个软趴趴的饭团被踩成了饼。这一刻我看呆了，女孩翘着二郎腿踩在饭团上的姿势，就像一位女王，高傲的把食物踩在脚下。（这个场景来自一个踩水果的视频，大受震撼）
她不时的轻碾一下，可两条腿的重量根本不是饭团所能承受的。很快她脚下的米饭团就变的黑乎乎的，似乎女孩的鞋底很脏，就像是下雨天踩在了泥地里，鞋底下都是烂泥吧，而萝鞋两侧的一切泥土溅到的痕迹也验证了我的猜想。
我爬到她的脚下，此刻，她翘着的二郎腿正一上一下的摇晃着，时不时能蹭到我不算短的头发，一些沾着泥土的水滴也滴在我的头上，凉嗖嗖的。
我低下头侧身去吃她鞋底正踩着的米粒，因为不好去吃，我只能伸着舌头去舔，黑乎乎的米饭吃到嘴里却香香的，越舔越有动力。
突然，粉色的萝鞋微微抬起，我看准机会，把舌头伸了进去，尽力的去舔的她的鞋底，我是不会放过任何一个能舔鞋底的机会的。
随后如同我预料到一样，我的舌头被她踩住了，鞋底的花纹死死的扣在我的舌头上，作为奴隶的我，正被她在舌头上印上属于她的印记。
可能是感受到脚下的异物，女孩翘着的二郎腿放下，却碰到了我正动弹不得的脑袋。
再试探性的碰了两下后，女孩把右脚踩在了我的脸上，鞋跟抵着我左眼，踩住了我的头。
女孩萝鞋的鞋跟冰凉的，确实是踩过水，而且顺着我的脸颊流下了一点，被我吸吮到了。
左脚的鞋尖依然没有放过我舌头的意思，而眼上的萝鞋开始不老实了起来，鞋跟开始略微使劲，这种低跟的鞋子虽然不至于像高跟那样，要是踩着眼睛大概就完蛋了，但终究是低跟，还是让我的眼睛有些挤压感。
她似乎把我的额头当做了支点，鞋跟就这样一次次的撞着我的眼睛，弄得我完全不敢睁开眼，只能闭着眼被动的被她踩着。
大概有起码十分钟的时间，我的舌头大概已经麻木了，口水也流了一地，口腔干的发涩，女孩终于肯抬起左脚了，而踩在头上的右脚也收了回去，鞋跟踩到了一个散落在地上的寿司，里面的馅和饭粒被一起踩扁。
由于嘴里很干，我只能先回到后排去开了瓶矿泉水，然后拿了一袋奶回到了萝鞋女孩的课桌下面。
就这来回一趟，女孩竟然有意识的把一个个饭团和寿司踩扁，然后用鞋侧着把这些米饭都堆到了一起。不过因为看不见的缘故，虽然聚集了不少，但还是在中间散乱的分布着，就像是一盘米饭撒在地上，被她一脚脚的踩扁。
舔了舔干的发涩的嘴唇，我把奶袋咬开一个口，任凭它流着牛奶放到了女孩鞋子旁边。左脚碰了一下后，女孩果然毫不犹豫的踩在了奶袋上，粉色萝鞋挤压着奶袋，牛奶使劲的从那一个小口里流出，却怎么也无法喷的更多。我赶紧趴下，去喝着女孩“挤出来”的牛奶。
而女孩似乎觉得踩着很舒服，毕竟是装着流体的袋子，会有种踩在软东西上的感觉，就把两只脚一起踩在了奶袋上。
漏掉的牛奶也流在地上，和踩扁的饭团混合在一起，也成了我早饭的一部分。
在lo鞋女孩这处理了早饭后，正所谓饱暖思淫欲，我的下面又开始躁动起来。
虽然很想让lo鞋女孩来帮我解决生理问题，可她的鞋底已经沾满了奶和米饭的混合浆糊，怎么说也不适合。
我再次把目光放到lo鞋女孩的前桌，也就是那双可爱的室内鞋上。哪怕从腿长来看，从初中生的身高来说也算是个真正的萝莉体型，大概是最纯洁的那一类小萝莉吧。
想被纯洁的小萝莉玷污。这么想着，我赶紧再带着一袋奶爬到了前面。这一次萝鞋女孩没踢我，而是像蜻蜓点水一样在玩脚下的已经浑浊的牛奶。
这一次我更大胆了一点，直接把屁股顶住了椅子，两条腿岔开，下体正对着女孩的下面。
因为女孩的双脚都搭在凳子的栏杆上，让我很轻松的完成了这个姿势。大概外面确实是下雨了，萝莉女孩的室内鞋鞋底上也有不少水渍。
耐心的等了一小会，女孩的右脚放了下来，在碰到我左腿根的时候惊了一下，立刻把腿抬高，似乎是没想到脚下还有东西。
但很快，左脚就放下踩到了我的蛋蛋上，右脚则用鞋跟横着踩住了我的肉棒。她那小巧精致的小脚可能刚好把我的肉棒盖住吧，这种对男女之事毫无理解的纯洁女孩，正踩着男人最重要的器官，羞耻感开始剧增，同时暴长的还有我的肉棒。
似乎觉得逐渐变硬的肉棒不那么好踩了，女孩有些生气的跺了几脚，一脚一下，甚至让我的肉棒在膀胱处弹了几下。
随后，女孩变换了姿势，开始拿鞋跟去踩我的蛋蛋，经理了上一次对蛋蛋的蹂躏后，我已经适应了这种痛苦，反而让我的肉棒更加的充血，在她右脚的下面不断胀大。
她的右脚也不老实，上下的磨蹭着我的肉棒，包皮也被她鞋底的粗糙纹路卷了一次又一次。
本来就被lo鞋女孩“玩弄”的想要发泄，此刻在室内鞋女孩的脚下，已经到了要喷射的边缘了。
可我万万没想到，女孩竟然做了一个我完全没想到的动作。
似乎是感觉到包皮的存在可以上下的撸动，她的两只鞋跟一同踩住了左右两侧的蛋蛋，然后用鞋的侧面一起夹住了我的肉棒，开始用两只脚撸动。本来或许在这还无章法的蹂躏下我还能坚持一会，这已经是直接的足交了啊。
鞋跟踩住蛋蛋的痛苦，与鞋子摩擦包皮撸动下产生的快感，我立刻发射了出去，可女孩发觉肉棒的颤动后，撸动的更来劲了，我也被迫的开始接着射精，这近乎榨精的方式，直接榨干了我的力气，再一次的，我晕倒在了女孩子的鞋底下面。

<!-- 底部导航：下一篇 -->
<div class="doc-nav next-nav">
  <a href="/unconscious/doc2" class="nav-link next">
    <span class="nav-text">下一篇：文档2</span>
    <span class="nav-arrow">→</span>
  </a>
</div>

<div class="back-home">
  <a href="/unconscious" class="home-link">
    返回文档库
  </a>
</div>
