---
title: KTV里的无意识踩踏
description: 1-15
sidebar_position: 2
hide_table_of_contents: true
---

<!-- 顶部导航：上一篇 -->
<div class="doc-nav top-nav">
  <a href="/unconscious/doc9" class="nav-link prev">
    <span class="nav-arrow">←</span>
    <span class="nav-text">上一篇：被女儿无意识踩踏与车碾</span>
  </a>
</div>

<div class="doc-content">
  <h1>KTV里的无意识踩踏</h1>
  
  KTV 里的无意识踩踏 1<br />
我叫宋智文，是在校大学生，学的专业是偏艺术类的，比较喜欢诗歌之类的一些文艺安静
一点的东西，这样的兴趣爱好，让我整个人都显得不太擅长于交流，有些老实。不过我还
是比较帅气的，声音也比较有雌性，跟女生倒是很不错。<br />
别人说我看见漂亮的女生都不会心动的，估计是个 gay，但是他们不知道的是，我不是
不喜欢漂亮女生，我是更加喜欢被漂亮女生虐待，被她们踩踏，被她们羞辱调教，这是我
自己最大的秘密，我从来没有跟任何人提起过。<br />
我不会忘记那一天，在我这一生中，也许不会再有比这更刺激的一天。那天是我一个朋
友生日，她邀请我一起唱歌，当时我也没有想太多，就答应她一起去了，一进包厢的门，
我就看见了几个不太熟悉的面孔。<br />
是两个女生，其中一个穿着吊带的黑背心，绿色的头发，显得特别醒目，还有她左手臂
上的纹身，我没太注意是什么，但是值得肯定的是，这是一个比较社会的小姐姐。黑色的
眼线，加上刷过的睫毛，给人更加妩媚性感的气质。<br />
而在她旁边，是一个还算清纯一点的女生，眼角有一颗黑痣，不过应该是她自己画上去
的，就像一滴黑色的眼泪，我知道这叫泪妆，她卷起来的小短发精致的让人舍不得触碰。
釉色红唇，更是让她俏皮可爱。<br />
而她们坐在玻璃桌后面的沙发上，我还不能够看清楚她们的鞋子，不过，我已经有些按
耐不住自己的邪念了。但是，现在包厢里面起码有 10 个人，而且大多数都是朋友，我还不
好明目张胆，但是我知道，今天肯定是不能好好唱歌了，我要想想看看有什么办法，被她
们无意识踩踏。<br />
看着我进来，包厢里面的人投来了目光，包括这两个漂亮的小姐姐。看样子我还是对她
们有一定的吸引，毕竟人长的蛮帅。“哦哟，快看我们智文大帅锅来了，来秀一首歌嘛。”
说话的这个就是今天生日的朋友罗尧，在她盛情邀请下，我也不好拒绝，我点了一首告白
气球，随便唱了唱，不过这样，也获得了她们的掌声。<br />
KTV 里的无意识踩踏 2<br />
唱完歌后，我先找了个偏僻一点的位置坐了下来，想要好好观察一下，看看有没有什么
机。通过我的观察，我发现这个 ktv 包厢的沙发底部比较高，而且因为是大包厢原因，也比
较宽，可以说我躺进去，丝毫不会被外界察觉。而且沙发也非整一个，而是由 5 块小的沙发
拼在一起组成一块大的沙发。<br />
发现这个情况，我的下体已经有些微微变硬了，再看了一眼这两个小姐姐，我心中早已
心猿意马，满脑子都是被踩踏被踩踏，完全没有了唱歌的心思。不过，表面工作还是得做
足，我一边思考着怎么样实行我这个无意识踩踏的想法，一边跟朋友喝酒聊天，顺便偷瞄
两个小姐姐。<br />
喝酒的时候，我故意变得豪爽，所以几乎是一杯一杯喝，“哟，智文今天是看到有小姐
姐吧，这么喝得。”一个比较好的朋友调侃我，弄的大家欢笑连连，两个小姐姐也捂嘴偷
笑，那笑容仿佛春风拂面，让我已经有些控制不住自己，多么想直接跪在地上，请求她们
让我给她们舔鞋。<br />
谁能想到，我这么帅一个人，竟然会有这种癖好。酒过三巡，大家都开始唱歌的唱歌，
玩手机的也有，也还有继续拼酒的。我借口有些醉意，女朋友找我，然后假装离开了。不过
走的时候我给她们点了一首比较嗨的歌，在她们注意力都在这首歌上面的时候，我偷偷在
门口的位置趴了下去。<br />
确认过没有人注意到我后，我偷偷的爬进了沙发下面去，因为经常打扫的原因，还是比
较干净的，我慢慢的向前爬去，凭借我的印象，我大概找到了两个小姐姐坐的沙发下面。
印入眼中的是两双我都非常喜欢的鞋子。一双是帆布鞋，匡威经典款，高邦，黑色的。还
有一双鞋，是耐克系列的 vpm，全脚掌气垫鞋，这算一双黑科技鞋子，所以价格也比较贵。<br />
采用了比女士的高跟鞋还要坚硬的材料制作的，可以说是坚硬无比了。为了起到防滑效果
鞋底还弄了许多小颗粒，是那种突起的小粒。<br />
KTV 里的无意识踩踏 3<br />
这双鞋子，真的是让穿着的人无比舒服，但是，同样也会让鞋底下的东西，无比惨烈，
这样坚硬的鞋底，加上这些如同尖刺般的小颗粒，足够毁掉脚下几乎一切东西。而幸运的
是，这双鞋子正好是我最喜欢的白色款式，曾多少个夜晚，我都对这双鞋深深眷恋，此刻
终于有机会近距离看着它被这样好看的小姐姐穿在脚上。<br />
我一阵激动，呼吸开始急促起来，听见沙发上面两个女生开心的谈话声，以及沙发被她
们两个人坐着发出的嘎吱嘎吱的声音让我激动无比，同时也是异常的紧张，我真的非常害
怕此刻会被她们发现，然后被揪出来，从此我的名声真的就一落千丈了，甚至还会被当成
变态处理。<br />
这种刺激感兴奋感和紧张感，让我面红耳赤。看着眼前两双鞋，我真的不知道从何下手 ，
先去闻一下吧。我慢慢的把脑袋凑近过去，鼻子先碰到了那帆布鞋鞋跟，一阵潮湿的味道
传来，有丝丝汗臭味，看来这双鞋她已经买了很久了，而且还是经常穿的，后跟低有些磨
损的厉害。<br />
对于我，这种越是陈旧的鞋子，对我的吸引力越大。当我把舌头舔上去的一瞬间，我的
丁丁已经无比充血，涨得厉害。舌头触碰到她鞋跟的一瞬间，帆布鞋的粗糙感首先传来，
无尽的兴奋刺激着我的大脑，而接着，我慢慢的把舌头朝着下面舔去，知道碰到了她的鞋
底，不过她只是抬起了一点点，我只能舔到一点点的鞋底。<br />
那种灰尘的颗粒感，还有苦涩的味觉，就是我梦寐以求的感觉。舔了大概几十秒，她好
像没有丝毫察觉，两个人依旧在喝酒唱歌玩手机，这让我瞬间大胆起来。我用力的把舌头
往她鞋底与地面的缝隙里面使劲的钻，想要被她踩住。<br />
我舌头上的这点力气，她根本不会发现，不一会，我的舌头就已经伸进去很深的距离了，
不过，她的脚依然没有什么动作，这让我有些失望。我刚要把舌头抽出来，就在这时，她
原本有一点点抬起的脚后跟突然就压了下来，只在一瞬间，我的舌头就被她踩住了。<br />
KTV 里的无意识踩踏 4<br />
一阵压力传来，舌头一阵酥麻，让我兴奋的不得了，我张开嘴巴，努力的保持着舌头伸
出来的状态，去充分感受她鞋底的踩踏。一想到此刻踩着我舌头的这个比较社会的小姐姐
还丝毫不知道她脚下已经踩着一个舌头，我就感觉到一阵刺激。我想，如果她知道，刚才
那个唱告白气球的帅哥，此刻正卑贱的伸出舌头故意被她踩踏，她应该会非常骄傲吧。<br />
又过了一分钟，她还是没有什么动作，而我的嘴巴张开的太久，已经有些僵硬了，而且
舌头长时间暴露在空气中，更是被她踩在毛地毯上，已经开始失去水分，变得麻木，让我
感觉不到舌头的存在了。<br />
所以我想要慢慢的把舌头抽出来，但是又害怕这个动作会被她发现，只能小心翼翼的慢
慢抽着。而这样一来，我的舌头被她那粗糙而且沾有很多灰尘泥土颗粒的鞋底摩擦的非常
疼痛。这种疼痛可以说是钻心般的疼，让我有些没有办法继续抽回。<br />
而就在这时，令我后悔的事情发生了。她原本踩在地上的另外一只脚突然抬了起来，然
后重重的搭在了踩着我舌头的这只脚上，翘起二郎腿，而为了调整姿势，让自己更加舒服
踩着我舌头上的这只脚还向前轻微的挪动了一下。<br />
这一瞬间，我的舌头直接被她这个无比细微的动作直接给揉搓的卷了起来，然后又被两
只脚的重量狠狠给踩扁下去。遭受这种伤害，我明显感觉到自己的舌头表面已经被她刚才
那一下无意识的揉搓给搓出了血。<br />
刺痛传来，再加上她双腿加在一起的重量，让我十分的痛苦，面部都已经扭曲了。“呼
呼呼……”我张开的嘴巴慢慢的呼吸着，已经超过了两分钟了，我都没有机会把舌头收回
来，口水开始从我的嘴巴里面流出来了，此刻我的处境非常的糟糕，不过也确实非常满足
我的欲望，丁丁已经膨胀到了极致。<br />
又过了一会，她终于走了动作，应该是附身向前去桌子上拿什么东西吧，重心向前让她
轻微的抬起了踩着我舌头的脚跟，感觉到舌头上的压力一松，我急忙把握住了机会，在她
脚跟抬起来的一瞬间，我急忙把舌头往回一抽。<br />
KTV 里的无意识踩踏 5<br />
而就在此刻，更加可怕的事情来了，我有些麻木的舌头，抽回来的速度非常之慢，所以
在她整个人坐回来的时候，我的舌头还没有完全抽回来，她那带着全身重量的脚跟又踩了
下来，重重的踩在了我一点点舌尖上，针扎般疼痛传来。<br />
出于本能，我直接把舌头抽了回来，从她带着全身重量的脚底下抽了回来。这样的痛苦可
以说是更加痛苦，就像是有人用铁架子夹住我的舌头，然后用力扯掉一般。几乎只差一点
点，我就要尖叫出声了，不过还好我忍住了，只是轻声的哼了一声。<br />
收回舌头后，我安静的躺在地上，感受着刚才被这个比较社会的小姐姐踩踏过舌头带来
的痛感，我想要被她们无意识踩踏的欲望没有消退，反而愈加的强烈，我整个大脑里面都
已经被这欲望占领了，虽然舌头还一直传来阵阵余痛，但是我还是渴望继续过去被她踩踏。<br />
就在我要有所动作的时候，我突然感觉眼前一道黑色影闪过，我还没有反应过来，面部
就被狠狠的踹了一脚。这一脚踢得我头晕目眩，头皮发麻，而更令我恐惧的是，她这一脚
直接踢过来，踢在我脸上，对她来说，肯定是感觉到了踢到了什么东西，她会不会低头下
来，看看沙发底下的东西！这是我脑袋里面此刻仅存的一个想法。<br />
我安静的躺在地上，心中噗咚噗咚的乱跳着，我想好了，等会如果被发现了，我干脆就
装醉，这样一来，他们或许只会我嘲笑我酒量差而已，还不至于把我归结成变态。想好了
退路，我也就没有那么紧张了，刚才我的心都要跳出来了。<br />
过于紧张让我的手都有些颤抖，冷静了下来，我这才看清楚，刚才踢在我脸上的，不是
帆布鞋，而是那双 vpm，难怪刚才那一瞬间，我感觉到脸颊骨无比疼痛的滋味。她的鞋跟
底部太坚硬了，踢得我有些清醒，不过，我还是不能够放弃这个机会，这个难得的能够被
无意识踩踏的机会，更何况，对象还是这两个这么漂亮的小姐姐。<br />
KTV 里的无意识踩踏 6<br />
过了一会，我看她们还是没有什么反应，我就准备开始把手伸过去，再被她们踩一踩。我
把左手放到了穿着 vpm 鞋踩在左边地上的小姐姐脸旁边，同时把右手也放在了右边的穿着
帆布鞋的小姐姐的脚旁边。此刻，我只要等待时机，等待她们脚上有动作的时候，我就可
以被她们无意识踩手了。<br />
不过，等了很久，她们都没有动作，让我非常失望。“唉，你看这个，这个新出的款式 ，
不错的。”其中一个小姐姐说道，单单凭借她们说话，我还是没办法分辨刚才说话的是谁
不过，就在这时，她们两个应该是在上面移动了一下身体，相互靠近了一点，而这样一来
她们的脚也移动了过来。<br />
几乎是同时踩在了我提前放在她们脚旁边的两只手上。两只手上同时传来一阵压力，而
左右手相比，明显是左手被那 vpm 踩踏要更加疼痛，比右手被帆布鞋踩踏要痛的多，不愧
是号称鞋底最可怕的运动鞋啊，此刻仅仅是被她轻轻的踩了手，我就已经深深体会到这鞋
子的厉害了。<br />
因为包厢里面地面本来就是毛毯的，所以踩在上面比较柔软，她们此刻就算踩住我几根
手指头，也不会有太大的感觉。我完全不担心穿 vpm 的这个小姐姐，她那坚硬无比的鞋底，
肯定是不会有任何的感觉，哪怕这个地面不是地毯，她踩住我手指头，也不会感觉到的。<br />
而我有些担心，就是怕踩着我右手的帆布鞋小姐姐，就是这个有纹身的小姐姐。帆布鞋
的鞋底虽然比较厚，但是肯定没法跟 vpm 比，我怕此刻她会有所察觉，那就麻烦了。所以，
我一直盯着她的脚，看看会不会有什么异动，我也好及时收回来。<br />
“这款口红啊，是 ysl 的吧。最新款，下架了。”一边警觉的注视着小姐姐的动作，一边
偷听她们聊天。而就在这时，正当我把注意力全部集中于穿着帆布鞋小姐姐的脚上的时候
原本踩在我左手上的压力突然消失，我还没有来得及把脑袋转过去，左手就遭受一脚无比
巨大的跺踩。<br />
KTV 里的无意识踩踏 7<br />
这猝不及防的一脚几乎让我尖叫出声，那分散的防滑坚硬小颗粒，如同石头一样砸在我
几根手指头上，手背上也被踩跺了一下。我下意识的就要把手收回来，可谁知道，她竟然
在连续跺踩，第一下跺在我手上后马上又抬了起来，再次跺来第二下。<br />
“气死我了，我都没有抢到这个，就没有了。”这个小姐姐生气的抱怨，而作为她发泄
的行为，她穿着 vpm 的脚连续的踩跺好几下，都踩在了我的手上面，各种疼痛虽然剧烈，
但是我还是能够忍受。不过，听到她原来是因为没有买到口红而生气，才会有跺脚的动作
这让我松了一口气，我刚才还以为她是发现了她脚下踩着的手，所以才故意跺我的手，看
来不是这样，让我松了一口气。<br />
不过，她这几下踩跺，让我很不好受，手背与手指头连接那里的手皮都被揉搓掉了，异
常的疼痛。而她这几下踩跺过后，脚依然踩着我的手，其中更是有一粒小颗粒正好踩住了
我脱皮的位置，让我非常痛苦。但是没有办法，我总不能现在把手给抽出来吧……这样的
话，不被发现才怪。<br />
忍受着疼痛，又过去了好几分钟，她们两个却依然在上面谈论一些购物之类的话题，而
且脚上的动作很少，让我觉得再生无聊，而且，我的手被她们两个长时间踩着，已经让我
由原来的紧张兮兮，到现在的麻木了。喜欢无意识的朋友都知道，无意识要的就是刺激感
所以，此刻我有些无聊，但是没有办法，只能忍受着破皮疼痛，等待着她们继续的动作。<br />
就在我有些困倦的时候，突然，左手上的压力在瞬间骤增，那坚硬的小颗粒，也直接把
我手指头手背给踩的扭曲，好像要陷进来一般，痛的我不自觉想要回缩，不过却发现根本
无法动弹，已经被踩的牢实，而我这个缩手的力，让她坚硬的鞋底给我带来更加疼痛的体
验，就像她在揉搓我的手背手指一般。<br />
我忍受着手上的剧痛，心里面还恐惧无比，我还没有弄明白，她为什么会突然站起来。
“我去上个厕所。”站起来的这个小姐姐对她旁边的小姐姐说道，然后踩在我手上的脚顿
时用力向下一蹬，给我带了新的一波痛苦，然后离开了。<br />
KTV 里的无意识踩踏 8<br />
我在她抬脚的瞬间，不顾手上的疼痛，也把手收了回来，我可不希望，等会被这个还在
这里的小姐姐看见。而就在这时，我闻见了一股烟味，一股薄荷味的香烟味道，而且，这
个时候正好有一些烟灰落了下来，看来是这个小姐姐正在抽烟。<br />
我有些激动，此刻我的手被她踩在脚下，她翘着二郎腿，两只腿的重量都踩在我三根手
指上，那粗糙的帆布鞋鞋底，带给我的痛苦还是不轻的，而且我非常的紧张，非常害怕被
她发现，发现她自己的脚下，竟然会踩着一只手。<br />
而她，浑然不知我的痛苦和紧张，惬意的抽着烟，玩着手机。这样鲜明的对比让我心中的
羞辱感急剧上升，丁丁又开始疯狂的充血了，包厢里面昏暗的灯光，让我只能模模糊糊的
看见她那只踩在我手上的帆布鞋，而往前，我还能够看见她搭这条腿上的另外一只脚，不
停的晃动着，导致她此刻踩在我手上的这只脚也不断的碾压揉搓着我的手指头。<br />
就在我默默享受着手指头被她蹂躏的快感，以及这种刺激感的时候，突然，令我绝望的
事情发生了。她踩在我手上的脚突然之间就抬了起来，一颗小红点在我眼前闪过，我还没
有反应过来，接着，掉落在我的手上，这一瞬间，我感觉到自己手上传来了无比巨大的痛
苦。<br />
我差点就要把手收回来，我没有想到，她的烟头竟然直接朝地上扔了下来，而且还正好
扔在了我的手上。我只是想要被这样漂亮的美女无意识踩踩手，满足一下自己的癖好，没
有想到竟然遇到了这样倒霉的事情。<br />
而接着，她竟然抬起了脚，朝着烟头踩了下来，那帆布鞋直接把烟头踩扁在我的手背上 ，
那红色灼热的烟头，直接烫在我手背，痛的我眼泪直接流了出来，我用另一只手用力的捂
住嘴巴，不让自己尖叫出声。<br />
KTV 里的无意识踩踏 9<br />
而这时，她竟然还开始扭动她此刻踩着我手的这只脚，那粗糙的鞋底，把烟头完全碾压
在我的手背上，然后把烟头熄灭了，这一个过程，灼热的烟头完全是在我的手背上被她踩
灭的，这种痛苦是我从没有体会过的，我很清楚的感觉到，自己的手上已经起泡了，而且
随着她刚才那灭烟头时脚踩在我手背上的碾压旋转，我刚起的泡又被她给踩爆了。<br />
这种疼痛如同排山倒海一般袭来，我不自觉用力的伸开五指，去忍耐这样的痛苦，不过
还好，她揉搓了一下就停止了，然后她再一次抬起了脚，紧接着，一股水流落了下来，打
湿了我受伤的这只手。看来她是怕自己扔下的烟头把地毯着了，所以才如此行为。<br />
我趁着没有再次把脚踩过来，急忙收回了自己这只手，借着包厢里面的微光，我能够看
见手背上有很大一块地方红肿起来，中间更是有一些皮子翻卷在那，整个伤口都是灰黑色
的，那是烟灰和她鞋底泥土造成的。<br />
我缓解了一下疼痛，意识又开始清醒起来，充血的丁丁在刚才我的手惨遭巨大痛苦的时
候已经软了下去。这时看着走过来的那双 vpm 鞋，我的丁丁又开始不自觉的硬了起来。
不顾痛苦，我急忙把另外一只手伸了过去，等待着这个上厕所回来的小姐姐的踩踏。不
出所料，她第一脚，脚掌直接踩到了我放在地上的手指头上，那坚硬可怕的小颗粒，好像
好几双高跟鞋的高跟一般，狠狠的扎在我手上，让我感到钻心的疼。<br />
“呜～”我不自觉的呻吟一声，连我自己也不清楚，这是手上的痛苦让我发出的呻吟，
还是这样的刺激感让我呻吟。接下来，踩住我的手指后，她来了一个 180 度旋转，脚掌下的
鞋底，扭曲着我的手皮，也一起旋转，这一瞬间，我的手上都被扯裂开来，让我感到一阵
巨大的撕痛。<br />
转过身后，她继续坐在了沙发上，脚继续踩着我的这只手。就在这时，意外发生了，大
概是刚才她坐下来的时候太过用力，是个脚的沙发被这重重的一下给踩的有一个脚直接送
掉然后掉落。一瞬间，沙发直接倒了下来，不过，正好压在了我的背上，还有屁股上。<br />
KTV 里的无意识踩踏 10<br />
因为这样，她们都没有发现沙发的断裂，只是感觉到了轻微的抖动，所以没有在意，而
她们不知道，躲在下面的我，已经用身体为她们撑住了倒下的沙发。此时此刻，两个小姐
姐体重都有几户 90 斤，再加上沙发，重量超过 200 斤，瞬间压在我的身上，让我被压的直
接吐出了舌头。<br />
这一刻我真的绝望了，这样的重量真的是压的连气都喘不过来，我还不能够用力的呼吸，
怕被她们发现。我终于体验到作为一个沙发的感受，这两个小姐姐此刻惬意的坐在沙发上
身体动来动去的，给我造成了额外的伤害。<br />
而此刻，我的一只手还被其中一个小姐姐的 vpm 鞋踩着，而她踩着我的手不起那种仅仅
只是轻轻踩在上面，更是用力的向前搓着，我想，她应该是身体靠在沙发上，双脚惬意的
向前伸向，以致于她这样搓着我这只被她踩在脚下的手。<br />
又过了几分钟，我已经被压的满脸通红了，眼睛有些发黑，十分的痛苦，而她们两个，
却坐在我身上的沙发上，开心的聊着天，喝着酒。“哎呀，我来吃一颗葡萄。”穿着 vpm 鞋
的小姐姐说道，接着她直接踩在我的手上站了起来，这一瞬间，我顿时感觉到自己的手上
传来一阵撕裂般的疼痛。<br />
小姐姐拿来葡萄后，又直接一屁股朝着沙发坐了下来，重重的砸在了我的身上，顿时，
我感觉自己肚子里面一阵强大的气流回旋，接着一股清口水吐了出来，我的胃部也一阵剧
烈的翻涌，弄的我都要反胃吐了。<br />
又过了几分钟，我真的受不了了，两个小姐姐一直坐在我的身上，然后脚下不停的踩来
踩去的，继续虐踩着我放在她们脚下的这只手。此时此刻，我真的已经是完全的满足了心
中的邪念，而现在，剩下的我只有恐惧，还有无奈，现在我就像被困死在这里一般，不知
道怎么办了。<br />
现在是 11 点多了，距离 12 点的还有一段时间，而现在，我已经开始感觉到自己的大
脑缺氧了，有些阵阵眩晕，而且，我感觉自己全身发热，在这种刺激紧张兴奋的环境下，
我眼前只剩下了这两双美足，还有她们穿着的鞋子。<br />
KTV 里的无意识踩踏 11<br />
就在这时，穿着帆布鞋的小姐姐突然站了起来，然后左脚朝着左边跨了过来，正好踩在
了我的手上，痛的我用力的咬住牙齿，憋住自己不然自己发出声音。而紧接着，我听见了
上面传来了非常柔美的歌声，唱的是孙燕姿的遇见。<br />
这个小姐姐的声音非常的富有磁性，这首歌几乎是被她唱出了原唱的感觉，听的我心中
痒痒的，而她，此刻正是站着在唱歌，并且双脚一直交换着抬着，踩下，左脚每一次落下
都踩在我那只手上，然后又抬起，就这样循环的踩踏着我的手，就像在踩着一块没有生命
的木头一般。<br />
我的手，被她踩的都要卷成一块了，钻心的疼痛传来，“嘶～”太痛苦了，这种痛不仅
仅是被踩踏的胀痛，还有皮被磨破被搓掉的撕痛。我已经无法忍受了，不过，她却身姿优
雅的唱着歌，与我在她脚下的凄惨形成鲜明对比。<br />
我感觉自己现在已经不像个人了，像什么？她们的沙发坐垫？还是她们的脚垫？强烈的
羞辱感在我心中袭来，我的丁丁又不自觉的硬了起来，只不过，我此刻被上面那个穿着
vpm 的小姐姐压着，此刻丁丁硬起来顶在地上，只是让我更加疼痛。<br />
终于，小姐姐把歌唱完了，然后慢慢的坐回了沙发上，我的手上压力一轻，但是身体上
的压力却猛的瞬间增加几乎一倍，对我来说，好像拆东墙补西墙一般，我绝望的叹了一口
气，看来今天要死半条命了……<br />
就在这时，我听见我的朋友说，“时间不早啦，谢谢大家给我庆祝生日，我们再嗨最后
一首歌。”她说完，过了一小会，音响里面响起了一首非常嗨的蹦迪歌曲，在朋友的邀请
下，所有人都站了起来摇摆，包括两个小姐姐。<br />
我心想这是最后一次被她们踩踏的机会了，这么漂亮的两个小姐姐，以后也再难遇到了 ，
所以，我干脆忍住了疼痛，把两只手都给伸了出去。<br />
KTV 里的无意识踩踏 12<br />
随着音乐的响起，大家都开始兴奋的跳动摇摆起来，两个小姐姐一左一右疯狂的踩踏着我
的两只手，脚掌，脚跟的鞋底蹭在我的手上，一上一下的碾压踩踏，让我痛的面部表情扭
曲，我闭上眼睛，将自己的内心放平静，去享受这一刻的美好。<br />
虽然很痛，是真的很痛，特别我右手，刚才就已经被烟头烫的脱皮了，此刻更是遭受她
来回的踩踏，如同火上浇油，我能够感觉里面的嫩肉都与她粗糙的，沾满灰尘泥渍的鞋底
接触在了一起，让我痛的发抖，不过，越是疼痛，我的内心就越兴奋，我也不明白，自己
怎么会这样的下联……<br />
而左边，也是非常的疼痛，小姐姐的 vpm 鞋，就像无数钉子一样，一下一下的扎在我的
手上，不一会，借助着微光，我看见我的手就通红一片了，让我心中隐隐约约有些想要打
退堂鼓，不过，放弃这种良好的机会，显然不是我的风格，所以，我狠下心来，把手继续
放在那，一动不动，任凭她踩踏蹂躏。<br />
普通歌曲一般时长 4 分钟，而蹦迪歌曲更是长达 6.7 分钟，这段时间里，我仿佛像经历
了几个世纪一般，两只手已经被踩的骨头响了好几次，也不知道里面被踩出了多少淤血。
终于，她们在音乐结束后，一起离开了，留下我一个人，孤独的躺在这包厢里，感受着自
己已经麻木的双手，我满意的呻吟着，接着，又不顾手上的疼痛，伸手进裤子里面，让丁
丁疯狂的释放了。<br />
做完这些，我已经是累的快要趴下，疲惫感还有疼痛感一并传来，让我想要睡觉，我知
道，我肯定不能够睡在这里，挣扎的想要从沙发下爬出来，而就在这时，令我意外的事情
发生了。<br />
包厢的门突然被推开了，这时走进来了两个服务员，一个男的，一个女的，应该是来打
扫卫生的。“唉，今天又是夜班。”这个女生抱怨道，躲在沙发下躺在地上的我只能看见她
们的鞋子，男生穿的是皮鞋，女生穿的是高跟，鞋跟非常的细，以致于她行走在地毯上，
每一脚都会轻微凹陷入地毯一点，看得我十分激动。<br />
KTV 里的无意识踩踏 13<br />
“快点打扫完这里，等会那边还有一个中包也要打扫。”这个女生的声音特别好听，一
听就是个软妹子，而且在她蹲下捡啤酒瓶的时候，我看见了她竟然穿着黑色的小短裙，不
过，综合推理，她此刻穿着高跟鞋，又是黑色小短裙，我觉得她应该是穿着女仆装的。<br />
这种软妹子，可以说是最适合女仆装的，好像专门为她们而生，平常在生活中，我看见
穿着女仆装的软妹子，我几乎都会忍不住多看两眼，而此刻，我躲在沙发下面，看着她穿
着高跟鞋的脚步不断靠近，我心中可以说是紧张，兴奋到了极点。<br />
她慢慢的走了过来，注意力应该都在桌子上的垃圾还有酒瓶子之类需要清理的东西上面，
脚下一个平放着的百威啤酒易拉罐，她都没有看见，直接一脚踏了上来，鞋跟和脚掌中间
的空隙直接卡住易拉罐，然后易拉罐瞬间被踩扁下去。<br />
咔咔的声音传来，我只看见那易拉罐在她坚硬的高跟鞋下，直接被踩扁，然后卡进了她
高跟与脚掌之间的缝隙中。看到这一幕，我的丁丁又瞬间膨胀了起来。直到她自己踩到了易
拉罐，她才向下看了一眼，并且抬起了这只脚，想要把易拉罐给甩下来，不过，这下真的
是卡的够结实，根本没有办法甩下来。<br />
于是，接着我看见了我的视野中出现了一只手，这只手正是这个软妹子的，她把手伸下
来，用力的把卡住的已经被她踩扁的易拉罐给用力的拔了出来。扔在地上后，她再次抬脚
起来，然后用力朝着易开罐跺下去，一下，两下……直到完全吧易拉罐跺扁位置。<br />
我在下面，看着这近在咫尺的画面，心中已经完全受不了了，我多渴望，我就是那个易
拉罐，能够被她给踩踏。这时，把被她踩扁的易拉罐给捡了起来，然后扔到了垃圾桶里面
去。<br />
在我兴奋之时，她又扔下一个易拉罐，我急忙把手伸了过去，放在了易拉罐的旁边。果
然，在下一瞬间，她的脚就用力的跺了下来，脚掌直接踩在易拉罐上，易拉罐在她这一脚
全力踩跺下，摧枯拉朽直接扁了下去，如此一来，她接着落下的鞋跟直接就钉在了我刚才
放在那的手背上。<br />
KTV 里的无意识踩踏 14<br />
一阵强烈的刺痛感传来，痛的我双眼瞬间睁大，差点叫出声来。而她又抬起脚来，第二脚
再次跺了下来，鞋跟又直接跺在了我的虎口上，虎口仿佛要撕裂一般的痛苦，痛的我不自
觉的想要把手缩回来，但是却已经被她钉死的牢固，没有任何办法。<br />
而她跺在我的手上后，更是直接把重心移动了过来，那纤细锋利的鞋跟在这一瞬间，承
载了她几乎全体重，直接钉进了我的肉里面。强烈的痛苦传来，我的手就像一块猪肉一样
被她如同一把刀一样的鞋跟钉在地上，痛的我不自觉的伸开了五指。<br />
而她大概是感觉到了脚下的奇怪的感觉，钉在我虎口上的这只脚没有动作，而另外一只
脚却抬了起来，这一瞬间，她几乎是所有的体重都钉在我的虎口了，我听见撕拉一声，我
的虎口几乎快要被她踩穿了，借助昏暗的灯光，我能看见被她扎着的地方隐隐约约有鲜红
的血液流淌出来。<br />
这让我恐惧，而在下一瞬间，她抬起来的脚又突然朝着我的手背用力的跺了下来，而且
还是用鞋跟跺的……第一脚直接跺在了我的手指和手背连接的骨头上，痛的我不自觉的把
脑袋重重的磕在了地上，而接着，她又抬起了脚，又是一顿猛跺……<br />
一下，两下……在这极度痛苦之时，我哪里还记得她跺了多少下，反正此时此刻我的脑
袋里面什么想法也没有了，只有剧痛围绕。我不明白，她为什么突然会对我的手进行疯狂
的踩跺蹂躏，难道她发现了我这只放在这里的手的存在？<br />
心中暗叫一声不妙，想要把手抽回来，可是已经做不到了，她另外一只脚就像钉子一样，
死死的钉着我的虎口，我觉得我此刻要是强行把手抽出来，我的虎口都会直接被扯掉，而
且，一定还会让她感觉到她脚下有什么活物的存在……<br />
没有办法，我只能忍受着她这样的跺踩，等她抬起脚的时候，我再想办法把手抽回来。可
是，大概一分钟了，她都没有把脚抬起来的意思，那只钉在我虎口的高跟鞋的高跟，已经
快要把我虎口踩穿了。<br />
KTV 里的无意识踩踏 15<br />
这一下，我再也承受不住这样的痛苦了，一声惨叫出声，我急忙闭上了嘴巴，心中慌乱
无比，不过已经为时已晚了。“哎，这什么东西啊？”这个妹子惊呼一声，然后直接蹲了
下来，但是高跟依旧没有抬起来的意思。<br />
我看见了她猎奇的眼神，还有出乎意料的可爱模样，她竟然蹲下来朝着沙发下面看了一
眼，不过，下面太黑了，她根本没有看清楚。我的心噗咚噗咚的狂跳着，刚才与她对视的
时候，我感觉到自己的心都要跳出来了。<br />
“哎，你把灯给我开一下。”妹子发现什么也看不清楚，于是干脆站了起来，对另外一个
男服务生说道。“这下面好像有什么东西啊。”她又继续说道，而此刻她也是站了起来。<br />
钉在我虎口的高跟倒是没有抬起来，继续用力的钉着，继续给我带来一阵一阵无比强烈
的撕痛感。我的脑袋是短路的，她刚才竟然说，下面有东西，还要把灯打开……完了这下
看来我只能装醉了，我急忙把脑袋埋到了地上，另外一只手竟然放的随意，而另外一只手
还是继续被她踩着，让我面部一直在抽搐，所以我只能把脑袋埋下去，挡住脸。<br />
过了一会，大灯亮起，在这明亮的包厢里面，我的手却还放在外面被她紧紧踩着，这让
我的心噗咚噗咚的狂跳不止。<br />
果然，她的脚在下一秒抬了起来，“哇，怎么是一只手啊！”接着在下一瞬间，我感觉
到她已经趴了下来，应该是已经发现我了。“你快过来，这里有个人躺在这。”妹子好像被
吓住了，声音都有着颤抖。男生闻声急忙赶过来，翻开了沙发，把我给拉了出来。<br />
“这人估计是喝多了吧。窝囊废，喝成这个样子。”这个男生虐待嘲讽的说道，“哎呀，
你别说了，快想想怎么办，我刚才以为是什么东西，用高跟把他的手狠狠的跺了几下…
…”妹子有些不好意思的说道，看着我出血的手，她应该也是有些慌了。<br />
我心中无语，何止几下，简直就跟踩易拉罐一样，手都差点被废掉。“还能怎么办，叫
醒他呗。”接着男生用一杯酒弄在我脸上，而我也正好故意假装醒了过来。“先生你好，我
们这里快打烊了。”妹子声音温柔可爱，与她鞋跟的可怕形成对比，要不是我刚才亲自感
受了一波她无情的跺踩，很难想象会有这么可怕的痛苦。<br />
我连忙道谢，称自己喝多了，然后嘱咐他们不要把事情说出去免得我丢脸，然后我就逃
之夭夭了。回去的路上，看着两只满是伤痕的手，我心里兴奋得不得了，看来以后还是可
以去一下这家 KTV……<br />
</div>

<!-- 底部导航：下一篇 -->
<div class="doc-nav bottom-nav">
  <a href="/unconscious/doc11" class="nav-link next">
    <span class="nav-text">下一篇：文档11</span>
    <span class="nav-arrow">→</span>
  </a>
</div>

<div class="back-home">
  <a href="/unconscious" class="home-link">
    返回文档库
  </a>
</div>

<style>{`
/* 文档内容容器 */
.doc-content {
  max-width: 800px;
  margin: 0 auto;
  padding: 0 20px;
}

/* 文档导航样式 */
.doc-nav {
  margin: 2rem 0;
  padding: 1rem 0;
  border-top: 1px solid #e2e8f0;
  border-bottom: 1px solid #e2e8f0;
}

.top-nav {
  margin-top: 0;
  border-top: none;
}

.bottom-nav {
  margin-bottom: 3rem;
}

.nav-link {
  display: flex;
  justify-content: space-between;
  align-items: center;
  padding: 1rem 1.5rem;
  background: #f8f9fa;
  border-radius: 8px;
  text-decoration: none;
  color: #2d3748;
  border: 1px solid #e2e8f0;
  transition: all 0.2s ease;
  max-width: 300px;
  margin: 0 auto;
}

.nav-link.prev {
  justify-content: flex-start;
  gap: 10px;
}

.nav-link.next {
  justify-content: space-between;
}

.nav-link:hover {
  background: #e9ecef;
  border-color: #adb5bd;
  text-decoration: none;
  transform: translateY(-2px);
  box-shadow: 0 4px 12px rgba(0, 0, 0, 0.1);
}

.nav-text {
  font-weight: 500;
  font-size: 1rem;
}

.nav-arrow {
  font-size: 1.2rem;
  font-weight: bold;
}

/* 返回首页样式 */
.back-home {
  text-align: center;
  margin-top: 3rem;
  padding-top: 2rem;
  border-top: 1px solid #e2e8f0;
}

.home-link {
  display: inline-block;
  padding: 0.75rem 2rem;
  background: #2d3748;
  color: white;
  border-radius: 8px;
  text-decoration: none;
  border: 1px solid #4a5568;
  transition: all 0.2s ease;
  font-weight: 500;
}

.home-link:hover {
  background: #4a5568;
  text-decoration: none;
  transform: translateY(-2px);
  box-shadow: 0 4px 15px rgba(45, 55, 72, 0.2);
}

/* 如果Docusaurus主题仍然影响布局，添加这些覆盖样式 */
.theme-doc-markdown {
  max-width: 800px !important;
  margin: 0 auto !important;
  width: 100% !important;
}

/* 标题样式控制 */
.doc-content h1 {
  font-size: 2rem;
  margin-bottom: 1.5rem;
  color: #2d3748;
}

.doc-content h2 {
  font-size: 1.5rem;
  margin: 1.5rem 0 1rem 0;
  color: #2d3748;
}

.doc-content p {
  line-height: 1.6;
  margin-bottom: 1rem;
  color: #4a5568;
}
`}</style>