---
title: 楼梯间捆绑无意识踩踏
description: No
sidebar_position: 2
hide_table_of_contents: true
---

<!-- 顶部导航：上一篇 -->
<div class="doc-nav top-nav">
  <a href="/unconscious/doc1" class="nav-link prev">
    <span class="nav-arrow">←</span>
    <span class="nav-text">上一篇：文档1</span>
  </a>
</div>

# 楼梯间捆绑无意识踩踏

楼梯间无意识1
    我叫殷鹏飞，是一名很普通的老百姓，年轻时候没有好好学习，所以只能做一些苦活，帮别人装修房子之类的。一个偶然的机会，我找到了一份工作，是去一个高中学校帮学生宿舍装修一下，开始我没想什么，可是等到我来到了这个学校，发现他们要装修的地方，竟然是女生宿舍！这让我有些激动了，总觉得能干点什么。
    这里忘记说了，我这个人从小有个不好说出口的癖好，就是有点受虐倾向，不过，我是倾向于被漂亮的女生踩在脚下，看着她们脚下各种各样的鞋子，踩在地上，我有时候甚至想，我为什么不是她们脚下的那一方土地，能够被她们踩在脚下，这简直是八辈子修来的福分啊。
    此刻，我听说是女生宿舍装修，心里面不免激动万分，看来是有机会能够被她们无意识踩踏了，就算不行，我起码也能够偷走她们一些放在阳台的袜子之类的东西吧。想到这里，我一晚上都没有睡好，激动的等着明天的到来。
    早上的时候，学生们都去上课了，舍管阿姨把门打开了，让我们好几个装修人员进来了，往宿舍上走去，我一路上心跳都在砰砰砰的乱跳不止，这女生宿舍真的有魔法一般，让我着迷。走上2楼，上三楼的时候，我惊喜的发现2楼楼梯口拐角处竟然铺有好几张麻袋，这些麻袋都是被人用剪刀剪开了，然后故意铺在地上的，看来这里确实需要装修了，设施非常的差。
   翻开麻袋，下面是一块木板，而把木板在一翻开，我的天，竟然是一个大坑，坑非常的大，里面乱七八糟的东西堆放着，应该是还没来得及装修完，学生们几就要补课了，毕竟高中生嘛，时间紧迫。我量了一下，发现这个坑的大小，正好能够让一个1米8的人躺进去，而我呢，只有一米72，这简直是完美啊，我的心已经激动的疯狂的跳起来了，这么好的条件给我，我不迈出我人生勇敢的一步，那简直是暴殄天物。
    我简单的把下面收拾了一下，并且铺了一点干净的麻袋进去，然后整个人就能够躺进去了，中午饭点之前，我并没有跟其他几个装修人一起出去，而是悄悄的躲进了这个坑里面，然后把上面的木板给放到了一边的地面上，我躺在坑里面，空隙的地方，我塞了很多碎布条进去，防止过路的女生踩到空隙处摔跤，而在我身上，我同样的把麻袋铺了上来，造成了装修的假象，做好这些，我就躺在这里安静的等待着，等待着等会上完课回宿舍的女学生过来，从我身上一个一个踩过了。
  楼梯间无意识2
  想到这里，我的心激动的都要跳出来了，一想到自己就要实现自己多年来的梦想，被这些高中女生当成地面踩踏过去，我心里面的屈辱感和刺激感就疯狂的上涌起来。就在这个时候，我听见学校下课铃声响起来了，同学们放学了！
   我默默的等待着，喉咙都激动的干渴了。就在这个时候，我听见有上楼的声音了，有女生回来了！“我们先回宿舍休息会，等会晚点再去吃饭吧。”一个女生说道，看来她们是为了错开吃饭的高峰期，先回宿舍来了，“今天数学课没怎么听懂呢。”一个女生说道，这个时候，她们两个已经走到了我的身边来，在下一瞬间，走在前面的那个女生就已经抬脚对着我踩了过来。
    当然，我此刻没有办法看见外面发生的情况，只能是感知，这个在前面的女生，一脚就踏在了我的脚踝上面，让我感觉到脚踝上传来一阵巨大的压力，这是我从没体会过的压力，痛的我不自觉的想要缩脚回来，但是我知道，我不能动弹，不让就会被发现。所以我只能够默默忍受这样的痛苦，憋的我脸都扭曲了。
    由于我是横着躺在地上的，所以她走上这层楼梯，无论是朝2楼的宿舍走去还是继续上3楼的宿舍，都会从我的全身踩过，所以她第二脚就踩到了我的小腿上面，相比起脚踝来说，踩在我的小腿上面，我感到的疼痛少了很多，刚想要松一口气，后面的女孩就跟着踩到了我的脚踝上面来，同样的位置，这个女孩的重量明显更加的沉重，踩的我感觉到自己的骨头咔咔的响了两声，痛的我不自觉的呻吟出来，不过还好，其他装修工人装修的声音很大，所以她们两个根本听不见。
    两个女生一步一步的从我的身上踏过，我心中的羞辱感和刺激感快要达到极致了，虽然我没有办法看清楚外面女生长得什么样子，当时听她们刚才说话的声音，可以基本判断，起码不会太丑，而且其中一个还是萝莉音，让我心里面痒痒的，此刻能够被她们踩在脚下，当成她们的地板，我兴奋的不得了，丁丁已经充血膨胀到了极致。
   楼梯间无意识3
  虽然此刻两个女生都踩在我的身上，一个在小腿，一个在大腿上，让我承受着巨大的压力，不过我还可以接受，我心中愈发的激动，觉得这次跑到这里，躺在这个坑里面，是一个非常值得的行为，而且，被女生从身体上无意识踩踏过去，似乎也没有其他同好说的那么痛苦啊，而就在这时，可怕的事情发生了，当前面那个女生踩到我充血膨胀的丁丁的时候，我差点就要忍不住剧烈抖动起来。
   我坚硬挺拔的丁丁，直接被她这一脚给踩的向下弯曲，随着她整个人重心上移，我的丁丁好像都要被踩陷进我的身体里面了，那是一种极度的胀痛，不过伴随而来的，当然也有巨大的酸爽感，让我痛并快乐着，而她下一脚，就朝着我的肚子上踩了过去，整个脚都踩在了我的肚子上，我故意顶起自己的腹肌，去抵抗她这一脚的踩踏，好让她不会觉得脚下的地面过于柔软。
    她大概80到90斤的体重，我还能够承受，坚硬的腹肌用力的向上顶起，她这一脚没有能够瞬间把我的腹肌给踩散，而就在这时，跟在后面的那个女生，抬脚直接踩到了我的丁丁上，我此刻注意力都在前面这个女生身上，全神贯注的顶起自己的腹肌，与她的全体重抗衡，都已经忘记了后面还有一个女生，她这一脚下来，踩在我丁丁上，让我猝不及防的发出呻吟，“呜～”我赶紧闭上嘴巴，额头上瞬间冒汗，那是紧张的汗水，我发出这么大一声，她们会不会听到了？
   而且在我丁丁受到这样一脚的情况下，我哪里还能憋的住气，嘴巴鼻子一出气，我硬起的腹肌瞬间软了下去，这样一来，一只脚踩在上面刚好想要向前踩去的女生明显感觉到了脚底的变化，这下惨了，“唉，这里怎么突然变软了？”她疑惑的说道，并且继续停留在上面，没有离开的意思，此刻她双脚并拢，踩在我的肚子上面，我赶紧重新憋住一口气，硬起自己的腹肌，承受她全体重的踩踏。
   而后面那个女生，也因为前面这个女生停了下来，也跟着停了下来，两只脚同样双脚并拢，踩踏在我的丁丁上面，我整个坚硬的丁丁，被她双脚完全踩在脚下，贴着我自己的肚子上面，好像都快要被踩断了，让我感觉到前所未有的疼痛和刺激感，我的大脑一片空白，此时此刻，我终于实现了自己被漂亮的女学生踩在脚底下的愿望，我最宝贵的丁丁，此刻都被踩在女生的脚下，这种滋味，让我心中的羞辱感极具上升。
   楼梯间无意识4
   原本我以为在下一刻，踩在我肚子上的这个女生会抬脚向前走出去，可是，我却感觉到自己的肚子上，原本两只脚踩踏的压力，突然变成了一只脚，而这样一来，这只脚带来的压力也成倍的增加了，我瞬间明白了过来，她应该是抬起了另外一只脚，她要干什么？向前走吗？不对，如果是向前走，她怎么会这样的抬脚，我突然感觉到有些恐惧，有什么不好的事情要发生了。
  果然，在下一瞬间，我突然感觉到一阵巨大的冲击力碰撞在了我的腹部，还好我有心理准备，不然这一下子肯定会惨叫出声，“嗨～”我被这一下，震的差点出气了，不过还好，我憋住的这一口气，还没有释放出来，只是发出了一点点的声音，我硬起来的腹肌依然承受着她的踩踏，没有散掉。她应该是在上面抬脚对着我的肚子跺了一脚，不然哪里会有这么大的冲击力，我有些害怕，难道她发现我了嘛？
    “怎么我刚才明显觉得下面突然变软了。”踩在我肚子上的这个女生依旧不依不饶，还在探索她脚下的奥妙，这让我恐惧无比，内心已经紧张到了极致，千万不要被她发现啊，不然我能有什么借口呢？这时，她再一次抬起了脚，又是猛的跺下来……一下，两下，拼了命的憋气，我的面色又红到紫，可是我终于还是承受不住她这样的跺踩，肚子像泄气的皮球一般，直接软了下去，这样一来，她踩在我肚子上的这只脚也随之深深陷入了我的肚子里面。
     “哎哎哎，你看看它又变软了，这是什么东西啊好奇怪，我们要不要打开看看下面有什么。”她兴奋的说道，双脚继续站立在我柔软的腹部上，并且还把大部分体重都压在她的脚尖上，踮起脚尖，一下一下的晃动着身体，改变着身体的重心，来让自己充分的感受脚下的柔软。这让我感觉自己的肠子都要给她踩断了，肚子里面的气都要被压出来了。
    听到她说要看看下面有什么，我整个人头皮发麻，心中已经绝望到了极点，不过还好，后面那个踩着我丁丁的女生开玩笑的说道，“好啦你哪来那么多好奇心，说不定下面可能有个人，等会你把人家踩死了，可是要赔钱的哦。”没错啊，下面还真是有个人，被你们踩在脚下，肚子被硬生生踩扁，而我的丁丁，也被你踩在脚下，此刻的我，跟没有生命的地板又有什么区别呢？
    楼梯间无意识5
   她们无意中的话语简直符合整件事的真实情况，让我心中的欲望达到了极致，我头脑发热，感受着此刻她们两个全体重踩踏带来的痛苦，我愈发的兴奋起来。“你别吓我，那我不看了，快回宿舍了，今晚我还要教那几个学妹跳舞，事情真多……”她有些不太开心的说道，并且加快了脚下的步伐，从我的肚子上面离开，一脚踩在了我的胸膛，接着一脚踩在我的面部。
   我整张脸，都被她这一只脚给踩扁了下去，整个鼻子都被她这一脚给踩扁了，让我感受到巨大的酸痛感，鼻涕都被踩了出来，而我的嘴唇也被踩的跟牙齿接触在一起，似乎有些裂开出血了，疼痛的厉害。我是低估了她这一脚的力量，没有想到，只有90斤不到的女生，单脚踩脸带来的痛苦居然如此恐怖，刚才若不是她把我的嘴巴死死踩住，我一定会惨叫出声的。
    她从我的脸上踩过后，把原本盖在我面部的一张麻袋给挪动了位置，这样一来，正好让我的眼睛暴露了出来，可以看到外界的情况了！不过，这也让我更加的容易暴露，看来之前我就是应该多铺上一些麻袋的，导致现在很有可能被发现。
   而我的眼睛刚好能够看见外界的情况的时候，我的视野中就出现了一只黑色的鞋底，不，应该说是灰黑色的鞋底，鞋底原本是白的，只不过踩脏了，变成这样，这只鞋底在我面部不断的放大，随后一脚踩在了我的面部，与之前完全不同，这一次我是见证了她这只脚朝着我的面部踩下来的整个过程，可以说是更加的刺激，让我整个人热血沸腾。她鞋底接触我面部的一瞬间，我就感觉到整个面部再一次被踩的扭曲，辣痛感一阵一阵传来，冲击着我的大脑。
   我的鼻子又挨这么一脚，痛的我喘气都喘不过来了，她这一脚把我踩的眼冒金星，不过在她离开我的面部后，我瞟眼一看，她们两个正在离我只有一米远的2楼第一个宿舍开门，我的天呐，虽然此刻我是躺着看她们，不怎么看得清楚，这两个女生也太好看了，首先是刚才走在后面的那个女生，她身高大概，1米65左右，精致的短发，绝美的侧颜，她穿着校服，而脚下的一双阿迪达斯白色经典贝壳鞋让她整个人气质十足，我刚才就是被她给踩的吗？这让我本来有些变小下去的丁丁瞬间充血变大，激动的全身都在发抖。
   楼梯间无意识6
  而走在前面的那个女生，更是漂亮，163的身高，穿着校服都能让她看上去如同一个女神一般，这难道就是传说中的校服女神吗，她穿着一双灰色的new balance ，这简直就是女神鞋，原来她刚才就是用这双鞋跺我的，连续对着我的腹部跺了好几下，这让我差点兴奋的尖叫出来，整个人面红耳赤，我甚至有些遗憾，没有早点知道她们的面貌，她们穿的鞋子，不然的话，刚才我一定会好好的享受她们带给我的踩踏的。
   这时，门开了，她们走进去之前，我听见后面那个女生感叹道，“事情多，谁让你姜思奇是我们学校校花级别舞蹈队队长哦。”而紧跟着，已经走进了宿舍的女生也回应道，“哪有我们学校文科第一韩璐禹厉害呀。”她们两个人互相吹捧着，这让我了解到了她们的名字，这么漂亮的两个女生，原来是文科班的，估计这两个应该是这个学校最高的颜值了吧，而我躺在地上，刚才被她们这样无意识的踩踏过去，简直是幸运无比啊。
    我还躺在这里暗自高兴，这个时候，绝大多数女生吃完饭，回来午睡了！我听见嘈杂的声音响起来了，我有点害怕，刚才那两个校花级别的妹子对我一顿踩踏，已经让我感受到了从未有过的肉体上的疼痛，而现在，我将面临一群女生的踩踏，我不知道自己会被踩成什么样子？吐血？骨折？可能吧，这些其实都不是最重要的，能够被这些漂亮的女生踩在脚下，成为她们的脚垫，这是我梦寐以求的，只是，我害怕的是，自己忍不住惨叫出声，又或者是身体不自觉动了起来，被她们发现，那时候就惨了……
    就在这时，有女生已经上楼了，吵闹的欢笑声传来，走在最前面的女生进入了我的视野，这是一个长相还算不错的女生，虽然比不了之前的两个校花级别的女生，但也算是比较惊艳了，下半身穿着紧身的牛仔裤，我还么有来得及看清楚她穿的是什么鞋子，她就已经第一脚对着我脚踝踩了过来，一阵压力传了过来，我赶紧闭上自己的眼睛，默默忍受，当然，也可以说是享受这样的踩踏。
楼梯间无意识7
     从我的脚踝上一步一步踩来，她一直回头跟她的同学在说话，根本没有注意到脚下，小腿，大腿，肚子，接连被她踩踏而过，当天她踩踏到我的胸部的时候，我的脚踝处再次感受到了第二股压力，我知道，那是另外一个女生，我紧闭眼睛，不敢睁眼，害怕被她们发现。最前面的这个女生下一步踩踏到了我的面部，那粗糙的鞋底直接摁踩在我的面部，把我面部完全扭曲，钻心的疼痛传来，让我不自觉的紧握双手，去默默忍受这样的痛苦，而这个时候，后面的女生也踩踏到了我的丁丁上……
   长时间处于膨胀状态的丁丁又被她这一脚给踩的弯曲，好像要断掉一般，坚硬的丁丁，被她们反复这样踩的弯曲，似乎已经有些直不起来了，让我有些害怕，会不会到最后影响我的生殖能力啊。而就在这时，我的脚踝上再次传来一阵压力，又一个女孩朝着我的身体踩来了，让我恐惧。
   此时此刻，三个女孩同时踩踏在我的身上，我快要被她们踩扁了，她们每一步，都给我带来强大的压力，踩的我骨头咔咔作响，呼吸困难，而最重要的，我还不能够发出一点声音，害怕被她们发现。这三个女孩应该是一个班的，听她们聊天，都是在谈论今天班级里面发生的事情，有说有笑的，完全没有注意到脚下，依次从我的身上踩踏而过。
    比起被她们连续踩踏带来的痛苦，羞辱，更加让我担心的，是盖在我面部的麻袋已经被她们给踩的移动了位置，我的整张脸都快要暴露在外面了，不过还好，经过她们几次踩踏，她们充满了灰尘泥土肮脏的鞋底把我的脸都给踩黑了，而且本来这里就是在施工，一些水泥之类的，全部都被她们踩到了我的脸上来，所以我的整个面部都已经占满了灰尘水泥，不仔细看的话，肯定没有办法一眼看出脚下是张脸。
    她们三个从我身上踩踏而过后，紧接着，又有一群女生上来了，躺在地上，我能够感觉到自己身下的楼梯在轻微的震动着，杂乱的脚步声让我兴奋不已，心里面也紧张到了极点。这时，一大堆上楼的女生出现了，她们从一楼走到二楼，开始朝着我的身上踩来，我的脚踝上几乎是同时传来了两股压力，两个女生几乎是同时踩踏到了我的身上来，体重差不多都有90斤左右，我没敢睁开眼看，害怕被发现，脚踝上感受到一阵巨大的压力后，紧接着就是小腿，大腿。
  楼梯间无意识8
   而这时，跟在她们两个后面的女生又接连踩上了我的脚踝……当最前面两个女生踩踏在我的胸膛的时候，我的肚子，大腿，脚踝上都有女生踩着，我已经不能够判断此时此刻我自己的身上到底踩踏上来了几个女生了，我身体要被她们给踩扁了，身上最少有5个女生同时踩踏着我，甚至更多，让我感觉自己好像在被压路机碾压一般，骨头都要散架了，疼痛的厉害。   
    这时，走在最前面的两个女生几乎是同时迈脚，从我的胸膛朝着我的面部踩来，我的视野中出现了一只黑色的鞋底，这应该是一双帆布鞋的鞋底，而旁边的是一只白色的鞋底，上面模模糊糊的耐克标志让我瞬间明白，这是一双耐克的运动鞋，两只脚同时踩了下来，一左一右踩在了我的面部，我的鼻子被她们两个的脚正好给夹住了，痛的我差点惨叫出声。
    特别是穿耐克运动鞋的这个妹子，鞋底防滑齿特别多，铬在我的面部，给我留下了深深的一块脚下鞋底的印子，给我带来额外的疼痛。她们踩踏过后，我还没有来得及缓一口气，视野中又出现了一只脚，朝着我的面部踩了下来，我都没有来得及看清楚她穿的鞋子，面部就遭受到沉重的压力。
   “呜～”可以说太突然了，这一脚下来踩的我猝不及防，差点尖叫出来，还好她这只脚正好也把我的嘴巴给踩的严实，让我发不出一点声音。踩下之后，她立刻又抬脚向前踩去了，离开了我的身上，而随之而来的女生，又踏过我的肚子，朝着我的面部踩来……我已经数不清楚，自己被多少个女生这样一步一步的踩踏而过了，她们一边欢笑着，聊天打闹，嘻嘻哈哈的从我身上无意识踩踏而过，我却要承受她们所有的重量，再加上她们粗糙的鞋底带来的摩擦。
    我的丁丁，已经被踩的变小了下来，有液体从里面流了出来，我不知道，那到底是什么，是尿呢？还是在她们对我接踵而至的踩踏中，我被踩射，我已经搞不清楚了，我现在唯一能做的，就只能是拼劲我全身的力量，去紧紧咬牙支撑着自己不乱动，不发出声音。
    而我的面部，已经被她们粗糙的鞋底，以及每一次带着全体重无意识毫不留情踩踏下来的力量搓掉了一层皮，痛的我大脑一片空白，绝望不堪。而我的脚踝，也疼痛的厉害，好像都没有办法动弹了，估计是被踩错了位，这让我心中充满了恐惧，我不知道，这样的我，到最后还怎么逃离这里呢？
   楼梯间无意识9
    不管那么多了此时此刻，我既然还在这里，就好好感受这些女生的踩踏吧，我多年的愿望，这次真的是让我爽了个够，虽然我身体上面全部疼痛无比，但是我的内心依旧抗奋无比，这些小女生的踩踏，对我来说，还不至于无法承受。
    慢慢的，人流开始变少了起来，就在几分钟前，我的身上几乎是每时每刻都停留着最起码2个以上的女生，而现在，随着时间的推移，大部分女生都回到了宿舍，有的从另外一边楼梯上楼了，还有的已经从我的身体上踩踏而过，我算了一下，这个女生宿舍大概5层楼，每一层大概10个宿舍，一个宿舍6个人，一楼的不算，从2楼开始，那么就是4✖️10✖️6，240个人，对半开，120个人，再减去一些努力学习的，中午不回宿舍的女生，刚刚从我身上踩踏而过的女生，估计达到了80人之多！
    这是一个可怕的数字，还好我从事体力工作，身体还算比较强壮，再加上她们每一个人都只是从我的身上踩上几脚过去，而且没有一直连续不断的踩过我的身体，而是一部分一部分的踩来，这让我还没有收到根本的损伤，只是感觉身体有些累，有些疲倦，丁丁已经硬不起来了，疼痛的厉害，面部也脱皮出血，沾满了泥土灰尘，除此之外，就是肚子有些抽痛，其他的倒也没什么了。
    遭受这么多女生的踩踏，我早已经疲惫不堪，再来上中午又没能够吃饭，而且被这样踩踏，消耗能量巨大，我的肚子咕咕叫了起来，脑袋昏昏沉沉的，昏昏欲睡，我想着，我不如先睡一觉，保存一下体力，下午等她们去上课的时候还会被她们无意识踩踏一波，等她们全部去上课了，我就能够偷偷的出来了。
   就在这个时候，离我最近的这个宿舍的门开了！走出来了，果然是最开始对我一顿无意识踩踏的那两个校花级别的女生，我现在还能够记住她们的名字，穿灰色new balance 的叫姜思奇，貌似是舞蹈队队长，还有一个，是韩璐禹，是一个学霸？不管了，反正两个人的颜值相当，我想，没有几个男生能够抵挡的住她们这样的魅力吧。
   她们准备去吃饭了吗？本来有些困倦的我，心里面又开始激动起来了，这两个妹子太好看了，能够被她们踩踏一次，已经是我八辈子修来的福分，而看样子我还要被她们踩踏一次，这让我激动不已。“哎，你怎么往那边走呢？”我听见其中一个女生说道，有些萝莉音，应该是姜思奇在说话，我睁开眼睛一看，不妙，韩璐禹怎么往那边走去了，别啊，这样就踩不到我身上了，那我不就白高兴一场，我心里面遗憾连连。
楼梯间无意识10
      “这里都在施工，你还往这里走，等会就摔一跤。而且又脏。”韩璐禹说道，看来她是有些顾虑，不想往铺了一堆麻袋的地面走，这让我失落无比，尽管此刻我全身疼痛的厉害，但是我还是希望这两个美女能够从我身上踩过，看着她们两个完美的身材，精致的面孔，我觉得连她们脚底的灰尘，都充满了魅力，只可惜，她们不往我这边走了，让我失落到了极点。
   就在这时，情况突然发生了改变，“好啦，别绕路走啦，快点去吃饭吧。”姜思奇好像是懂我的想法一样，把韩璐禹拉扯过来，两个人又朝我这边走来，走在前面的姜思奇抬脚便对着我的脑袋踩了下来，她黑色的鞋底在我面前不断发打，我内心已经激动到了极点，此刻的兴奋是我难以言语的，看着她踩下来的鞋底，我不自觉的伸出了自己的舌头去迎接。
    下一瞬间，她的鞋子踩到了我的面部，鞋底的灰尘，全部都弄在了我的额头上，鼻子上，特别是我刚刚伸出去的舌头，感受到一阵灰尘的颗粒感，还有苦涩的感觉，这种滋味让我兴奋无比，本来遭受过无数次踩踏有些硬不起来的丁丁，在这一瞬间，又变得铁一般坚硬了。
   随着她重心的移动，全体重踩踏上，我的脑袋被她这只脚狠狠的踩下，后脑勺磕在地面上，疼痛无比，而她几乎85斤左右的体重也好像要把我的脑袋给踩裂一般，痛的我难以呼吸，不过，我的内心可以说是兴奋刺激到了极点，这么的漂亮的一个妹子，此刻完全不知情的随意践踏在我的面部，这简直是我从来不敢想象的啊，也许是她鞋底比较厚，她更本没有一点的察觉，这只脚再次用力向后一蹬，整个人踩到了我的胸膛，我的嘴唇都被她给踩翻起来，鼻子也是，被她粗糙的鞋底给划破了皮，疼痛的要命。
    我还没有来得及睁开眼睛，就感觉到面部再次遭受到巨大的压力，跟在后面的韩璐禹已经踩在了我的脸上，她贝壳鞋的鞋底要更加的坚硬，而且正好踩在我的鼻子上，我感到鼻子上传来一阵酸痛感，嘎嘣一声，鼻子传来了极度剧烈的疼痛，然后我的双眼发黑，晕厥了过去。可是不到3秒，当前面的姜思奇一脚踩在我丁丁的时候，她脚下突然一滑，原本踩着我丁丁的这只脚突然滑下去踩到了我的蛋蛋，下面传来一种撕心裂肺的疼痛，痛的我直接从昏厥中惊醒过来，双眼猛的睁大，身体不自觉的就要乱。
   楼梯间无意识11
   不过还好，踩在我肚子上的韩璐禹用她90斤的体重，让我动弹不得。我赶紧把已经抬起来的脑袋躺了回去，差点我就要暴露了，还好，她们两个都是背对着我，没有发现。
    “唉，你说这施工吧，要弄多久啊，让我感觉我自己在一个农村的学校读书一样。”走在前面的姜思奇突然停了下来，一只脚踩住了我的蛋蛋，另外一只脚踩在我的大腿上，一上一下的，踩着我蛋蛋的那只脚明显承受了她身体绝大部分体重，我脆弱的蛋蛋哪里承受的了她这样的踩踏，疼的我全身连连发抖，豆大的汗珠从额头冒了出来，我紧咬牙关，死死憋住一口气，不让自己动弹，不让自己发出一点的声音。
    她大概是感觉到了脚下奇怪的脚感，一边软，一边硬，所以她整个人不自觉的一下一下的抖动着身体，让自己的双脚舒服的踩在这奇怪的地面上，而她这完全不自觉的动作可以说是害惨了我，我的蛋蛋被她的脚趾部分踩的滑过来又滑过去的，一阵一阵蛋蛋想要撕裂的疼痛冲击着我的大脑，虽然被这样好看的美女踩踏是一件十分幸运的事，可是当她此刻踩踏在我的蛋蛋上面的时候，我却第一次感到了恐惧，来自内心的恐惧，这样被她踩下去，我的蛋蛋非要废掉一般，这样恐怕会对我以后的生育造成什么影响。
   太痛苦了，我的大脑一片空白，我觉得，此刻我的蛋蛋，就像一个掉落在地面上的鹌鹑蛋一般，被她无意识的来回踩着，没有一点的脚下留情，我好害怕，到某个时候，她突然一脚下来，正好把我的蛋蛋完全踩在她脚下，而不是滑开，我的蛋蛋会不会直接被她踩碎了去……
   我不敢想下去了，只能默默的祈求，祈求她快点朝前面走去。就在这个时候，踩在我肚子上的这个韩璐禹突然向前跨了一步，应该是用手推了姜思奇一把，嘴里笑骂道，“快点走吧你，管那么多干嘛。”她这样直接是把踩在我蛋蛋和大腿上的姜思奇直接给推开了，让她两个脚都踩到了我的大腿上去，这让我送了好一口气，如果再这样继续被姜思奇这样踩下去，一定会鸡飞蛋打……
  楼梯间无意识12
   这时让我绝望的事情又发生了，把姜思奇刚推走，韩璐禹自己却一脚踩踏在了我的裆部，而且正好是她的脚后跟踩踏下来的，把我充血膨胀的丁丁一脚给踩的从根部弯曲，整个丁丁都被踩在的压在了蛋蛋上，丁丁传来极度的胀痛感，蛋蛋也如同要碎裂一般的痛苦，让我双眼发黑，我拼命的用牙齿咬住嘴唇，不让自己发出声音，嘴唇都被我自己咬出血了，让我绝望无比。
   不过还好，她们两个在下一刻，继续向前走去，踩过我的大腿，小腿，离开了我的身体上，然后我听见了她们下楼梯的声音，渐渐远去。环顾一周发现没人了，我才敢大口大口的呼吸起来，嘴巴里面全部是这些女生踩进来的灰尘泥土，还有嘴唇被踩出血就进来的血腥味，混杂在一起，让我恶心无比，而我的肚子，也被踩的通红甚至有些微微发紫，而丁丁个和蛋蛋更是不用说了，都已经没有了知觉，我有些担心，会不会真的出什么事了，别影响我的生育能力啊。
    我尝试着动了动身体，发现自己的右脚踝已经是动不了了，应该是被这些过路的女孩给踩踏的直接错位了，也难怪，几十个女生一个个从我脚踝踩踏而过，没有断掉，我已经感觉到十分幸运了。这一次可以说是满足了我多年来的梦想，没有想到，我竟然真的能够等到今天这么一天，躺在女生宿舍的楼梯拐角处，被这些可爱漂亮的女高中生当成地面，一步一步踩踏而过，虽然过程极其的痛苦绝望，但是这种刺激感，兴奋感，以及我变态的欲望得到满足的感觉让我毕生难忘。
   被这样踩踏过一轮，带着满足感和全身散架一般的疼痛感，我昏昏沉沉的睡了过去。我是被一阵嘈杂声吵醒的，还夹杂着一阵起床的铃声，我知道，她们下午上课的时间到了，整栋楼的女生都在宿舍穿鞋换衣服，又要去上课了！这意味着我将继续被她们踩踏一轮！不好，我刚才睡觉之前，忘记把盖在脸上的麻袋给盖回来了，此刻已经来不及了，不过，遭受无数次踩踏的我的面部，已经变成了和麻袋一样的颜色。我紧张无比，饱受她们踩踏的身体是否还能够承受的住她们第二轮的踩踏，是否能够忍住不发出声音？这些对我来说都是不敢保证的。
   楼梯间无意识13
  虽然这样，我还是充满了期待，一想到这些女高中生，一个个都会再次把我当成她们脚下的地毯踩踏而过，我的心中就无比的激动。就在这时，我2楼的女生已经开门走出来了！一眼看去，整个走廊都是女生，差不多一起出门来了，都数不清楚有多少个，我的天呐，我整个人紧张极了，心跳加速，我赶紧闭上了眼睛，屏住呼吸，等待着她们的踩踏。
    过了大概5秒钟，我有些疑惑，怎么还没有人踩过来，在我睁眼的一瞬间，我看见一只鞋底在我面前迅速放大，那是一双匡威帆布鞋，一瞬间就踩在了我的脸上，“唔～”我被这一脚踩的有些猝不及防，鼻子嘴巴都被踩的挤压到了一起，痛的我不自觉的呻吟一声，不过在她的脚下，而且此刻环境嘈杂无比，她根本听不见，又是一脚，踩到了我的脖子上面，差点把我给踩断气了，弄的我想要咳嗽。
   不过下一个女生抬脚就把我的嘴巴又给踩住了，让我根本不能咳嗽，鼻子也直接被她踩的鼻涕都流了出来，痛的要命，而我心中更是紧张，因为我突然想到，如果我的鼻子被她们再踩上几脚，恐怕得流血，而这样一来，地面上突然出现鲜红的东西，一定会引起她们的注意的……我不敢想下去了，后悔自己刚才没有把脑袋侧过一边去，而是这样仰面躺着，拿自己脆弱的鼻子与她们坚硬的鞋底硬碰硬。
   这几个踩在我身上的女生走的很慢，大概是因为中午起床还没怎么睡醒，再加上时间还早，所以不慌不忙的一步一步的走着，而这样一来，我就比较可怜了，在她们的脚下痛苦的承受着，她们走路的步伐越是小，踩在我身上的次数越是多，第一个踩在我身上的女孩走过，她大概从我的脑袋开始，在我身上踩了八下左右，才完全从我的身上离去。
   而我的身上，还有5个以上的女生在移动，踩踏在我的面部，胸膛，肚子上，丁丁上，腿上……感受着身上超过300斤的重量，我的大脑却清醒无比，异常的兴奋，虽然同时4个女生踩踏在我的身上，带来的压力让我呼吸困难，而且踩在我丁丁上的女生让我感到自己的丁丁都要被她踩断，疼痛的厉害，但是我还是感到非常的刺激。
   楼梯间无意识14
   她们接连走过，一个接着一个，让我的身上一只保持着四个女生甚至偶尔会有5个女生的数量，踩的我双眼冒小星星，甚至有些反胃。而就在这个时候，令我更加害怕的事情来了，楼上的女生们也下楼了，下楼的女生是3，4楼的，与2楼的女生汇聚在一起，疯狂的往我身上踩来，原本只有2楼的女生走过来的时候，她们几乎是一个跟一个的，而现在，直接变成了两个两个并排向前走来，让我的处境瞬间变糟糕了。
   我的头部上站着一个女生，而胸膛上有从2楼走过来的一个女生和一个下楼的女生，她们两个踩在我的胸膛，接近190的体重让我感觉胸膛都要给踩塌陷了，呼吸更是困难无比，她们跟着人流向前走着，下一步一起踩到了我的肚子上去，两个人一起踩在我肚子上让我肚子下陷的程度要比一个人踩在上面的时候大的多，她们两个明显感觉到了不太对，不过此刻太多人下楼了，已经有些堵塞了，所以没有在意，只是向下看了一眼，发现是麻袋，便没再多想继续向前走着。
    而原本踩我面部的女孩向前踩来，与一个下楼的女生再次汇聚一起，同样的两个人又踩在我胸膛，紧紧跟着前面两个刚才我胸膛踩过去的女生后面。
    她们就这样井然有序的缓慢下着楼梯，无情的从我身上踩踏而过，她们脚上各种各样的鞋子，以及她们各自的体重，给我带来的痛苦也全然不同，不过此时此刻，我也已经分不清楚了，最开始并排走在一起的两个女生，此刻已经踩到我的脚踝那了，两个人一左一右，全体重踩踏着我的脚踝，已经错位的右脚脚踝感觉到针扎一般的疼痛，韧带都快要撕裂一般，而没有错位的左脚脚踝，也快要有错位的倾向。
    最可怕的是，当这两个女生踩踏在我的脚踝的时候，我的小腿上踩着两个女孩，大腿上也有两个，下体和肚子上也踩着两个，胸膛也同样是两个，都是一左一右，这样一来，再加上踩在我面部的一个女生，我的身上同时有11个女生踩在我的身上，这种处境让我绝望，特别是我的下半身，感觉要废掉一般。我整个身上，超过了一砘的重量，这些个女孩子虽然都是小小个的，身材又好，可是11个加在一起的时候，带来的重量却是如此可怕。
 楼梯间无意识15
   我被踩的全身骨头啪啪乱响，感觉我整个人真的要被她们给踩爆了，我想要疯狂的挣扎，可是根本使不上一点力气，中午本来又没有吃饭，而且被踩踏过两轮，我早就没有力气了，此刻又被11一个女生踩在脚下，所以我再怎么用力，也没有任何用处。11个女生的踩踏太过于可怕了，我突然感觉自己的腹部传来一阵针刺般的疼痛感，一股气压冲了上来，冲上了我的喉咙，只不过此刻我的喉咙那里被上面一个穿着黑色小皮鞋的女生踩的死死的，所以一下子没能继续冲到我口腔里面，而是卡在那里。
   而当她抬脚向前踩去的一瞬间，这股气压又冲了上来，让我感到一股浓郁的血腥味，接着弥漫在我的嘴巴里面，甚至还从嘴角溢出去了一点，我心中刚感到会被发现的恐惧的时候，我的视野里面又出现了一只白色的鞋底，应该是一双运动鞋鞋底，直接踩了下来，又把我的整个面部给踩在她脚下，而当她抬脚起来的时候，我看见她脚掌下面隐隐约约有一些血迹，看来是把我刚刚被踩出来的血给蹭干净了。
    身上同时被这么多女生踩踏，这是我在以前从来都没有想过的，想都不敢想，此刻却真的实现了，只不过，这个处境没有给我带来一点快乐，甚至让我痛苦不堪，仅仅一分钟，我就被踩的吐血了，而人流还在不断的向前，我身上也一直保持着10个以上的女孩，慢慢的，我的双腿开始失去了知觉，就感觉是两根木头一般，被这些下楼的女学生们无情的踩踏在脚下，她们有说笑的，完全不知道自己脚下有一个鲜活的生命被她们残忍踩踏。
    大概又过了2分钟，我被接连踩的吐了好几次血，不过人流也开始慢慢减少了，2楼的女生几乎没有了，就只剩下了下楼的女生，一个接一个的，完全不像之前一样一窝蜂的下楼来，让我绝望。饱受踩踏的我，此刻承受着身上同时4个以上的女孩是完全没有问题的，虽然她们一步一步的踩的我非常疼痛，但是总比刚才高峰期同时10个以上的女孩要来的温柔的多，那个太可怕了，我觉得刚才那样的踩踏再多持续几分钟，我非得给踩昏过去不可。
    这让我意识到一个问题，现在只是中午而已，还有超过4分之一的女学生没有回来，比如那两个校花级别的女生，姜思奇，韩璐禹就是，下楼吃饭后就没回宿舍休息，那如果到了明天早上，将会是所有女生一起下楼，那个时候可就没有这么快能够结束堵塞的人流了，那个时候，我身上同时踩着10个以上的女生的时间恐怕会不止现在的2分多钟不到3分钟，我一定会被踩晕过去的，太可怕了。
   楼梯间无意识16
   刚才11个女生同时在我身上，让我根本无法动弹，叫都叫不出声，因为肚子里面没有一点空气，完全被上面两个女生踩扁，嘴巴也被踩在上面的女生给踩扁。   
    所以我一定要在今晚之前出去，不能等到明天，我一定会死的。现在下楼的女生越来越少了，偶尔有一两个下来，走路都是比较急的，一脚一脚踏在我的身上，砰砰砰的，由于赶时间，所以她们都没有注意脚下的奇怪脚感，感受着她们的无意识踩踏，我整个人兴奋无比，但是身上被她们踩踏的疼痛却让我痛苦无比，我的胸膛已经有些向下塌陷了，如果再被沉重的踩踏几下，肋骨估计会直接断掉，而我的腹部更不用说，一次次的狠踩，我感觉肠子都快要断了。
    更让我痛苦的是我的丁丁，丁丁被踩的已经湿了，我不知道这流出来的液体，是什么，是尿还是血，还是，我被踩射了……上课的铃声响起，整栋楼应该已经没有女生了，我想了想，还是此刻出去比较好，趁着现在我受到的伤害还不算大，我想过了，可以跟施工队其他朋友说我是不小心摔跤造成这样的。
   我刚想起身，就在这个时候，我突然听见了有人下楼的声音，这让我毛骨悚然，赶紧躺好回去，等待着这个要过来的人，这个时候，她已经走到2楼3楼之间的楼梯拐角处了，我偷偷一看，这是一个非常可爱的妹子，标准的学生头不过发尾有些微卷，应该是烫过一下，而她的脚上，蹬踩着一双黑色的小皮鞋，复古长筒棉袜让她看上去更加可爱十足。
   她应该是睡过头了，上课要迟到了，所以火急火燎的下楼，一步跨两个楼梯，而当她下到倒数第三个楼梯的时候，竟然直接朝着地面跳了下来，直接跨过了3个楼梯，看着她朝着我的面部飞过来，我绝望的闭上了眼睛，砰的一声，我感觉到火星撞地球一般的冲击力，面部传来的极大冲击力让我整个面部都瞬间变形，鼻子更是一酸，鲜血横流出来，脑袋感觉到都快要开裂一般疼痛。
    惨了，我竟然直接被她蹬踩的出鼻血了，会不会被她发现呢？令我松一口气的是，她赶时间，所以没有注意到自己脚下直接跳跺在一个人的面部上面，她非常轻微的动作，却让我在她脚下痛苦不堪，被她直接跺掉了半条命，更关键的，她这一脚下来把我跺成这样，她根本一点也不知道，继续向前奔跑而去，第二脚直接跺在我的丁丁上，而且是脚后跟跺下来的，痛的我整个人不自觉的弯曲，脑袋都抬起来了一点，不过她没有注意到，又是一步跨出去，跺在我脚踝。
   楼梯间无意识17
   咔嚓一声，我只听见我的脚踝响了一声，惨了，左脚脚踝竟然被她这一脚下来直接跺的错位。刚才我的直挺挺的丁丁也是直接被她一脚下来，直接跺的弯曲下去，我感觉在我丁丁中间位置，好像有个肿块，应该是刚才她这一脚下来留下的淤血，疼痛的厉害，我额头上布满了逗大的汗珠。
    等她走后，我感受了一下我的全身此刻的状态，刚才被她那一脚跺下来，我的鼻子出了好多的血，疼痛的厉害，我庆幸她刚才飞跳下来没有跺到我的鼻梁，要不然我脆弱的鼻梁肯定要给她跺断去。而我可怜的丁丁，没能幸免，直接被她整个人单脚踩跺下来，好像已经直不回去了，保持着刚才被踩弯的程度，而我的两个脚踝都已经错位了，疼痛的厉害，连动弹一下都做不到，等会我出来的时候可能要自己用力的掰回去才行。
   就在这个时候，我又听见了脚步声，我非常的纳闷，这个点还会有谁过来呢？不都是去上课了吗？这下完了，我刚才出的血都来不及擦干净，可能要被发现了，不过到现在这个时候，我也来不及做什么了，只能默默祈祷不被发现了。就在我疑惑，紧张不已的时候，这个上楼的人已经走到我脚踝旁边了，我睁眼一看，竟然是韩璐禹，只有她一个人，她应该是回来拿什么东西吧。她朝着我走来，第一脚就踩在了我已经错位的脚踝上。
   “唔～”尽管我做好了迎接她踩踏的准备，还是忍不住发出了一点点的声音，太痛了，她虽然只有90斤不到的体重，此刻一脚踩在我脚踝上，痛的我全身忍不住动了一下，这下惨了，此时此刻不比之前一群女生下楼上楼的时候，只有她一个人，她明显是注意到了自己脚下的奇怪现象，低头向下看了一眼，惨了，我发现她朝着我脑袋这边走来了，踩过我的大腿，丁丁，肚子，然后停留在了我的胸膛上面。
   尽管刚才她踩在我已经受伤的丁丁上面给我带来的痛苦刻骨铭心，我还是拼尽全力忍住了没有出声，我知道要在这个时候出声，什么都完了。而此刻她踩在了我的胸膛上面，竟然蹲了下来，看她那个眼神，好像已经是发现了我一般，我自己也不清楚她到底有没有发现我，我只能仅仅闭上眼睛，平静呼吸，祈祷她没有发现我。
   楼梯间无意识18
   时间仿佛在这一刻停顿了，一个如此漂亮的美女学生踩在我得胸膛上面，低头看着我的面部，我好像什么都被她看穿了一般。她带给我的压力虽然不大，但是却折磨着我的精神，我心里面紧张到了极点，不知所措。而她就在这个时候，站了起来，难道要离开了吗？我心里面刚松了一口气，便感觉到她抬起了一只脚，紧接着还没等我反应过来，那只脚就迅速的跺踩下来了。
    砰的一声，我感觉我面部要被她给跺扁了，特别是鼻子，本来之前就被另外那个女生踩跺的流血，此刻被她这一脚下来，我感到了一阵钻心的酸痛感，面部表情扭曲，鲜血又横流出来。“嘿。”她在上面冷笑一声，不知道在想什么，不过脚下倒是没闲着，又抬了起来，我在恐惧中闭上了眼睛，第二脚下来，再一次跺在我的面部，那力量最大，最坚硬的鞋跟，直接跺在我的鼻梁上面，我瞬间感觉到自己鼻梁歪了一点。
    我死死的咬住牙齿，心里面绝望无比，不管在痛苦，我也不能够被她发现啊，这是我最后的信仰，支撑着不出声，她第三脚再次跺了下来，脚跟嘎嘣一声直接跺在我的嘴巴上面，嘴唇直接被这巨大的冲击力压烂了，而我紧紧咬住的牙齿，也无法承受她这一脚的力量，其中一颗门牙直接松动了……转眼间，我看见她的脚再次抬起来了，我再也不敢承受她一脚了，急忙大喊道，“别跺了，别跺了。”我不管被她发现的后果了，此刻保命要紧，可是让我没有想到的是，我都已经求饶，她这一脚还是跺了下来，嘣的一声跺在我鼻子和嘴巴上，一阵无比剧痛的滋味传来，让我双眼一黑，瞬间昏迷过去……
    我做了一个很长很长的梦，梦见我被刚才这两个女生坐在屁股下，那强大的压力让我无法呼吸，我没有办法尖叫，也不能动弹……窒息的恐惧让我瞬间醒了过来，回到现实中，我才发现，我的双手真的被人用什么东西捆绑住了，双脚也是，而且我的嘴巴里面，被塞了一团毛巾一样的东西，不知道是什么，有些苦涩。
   楼梯间无意识19
   我恐惧无比，发生了什么！我怎么会别人捆绑住，冷静下来我发现我的面部也被重新盖住了，但是奇怪的是，我的眼睛位置被人挖开了两个孔，正好让我能够看到外面的情况，就在我无比疑惑的时候，我听见了一个熟悉的声音，“困惑吧，像你这种变态，就应该这样被对待，竟然想偷偷跑到女生宿舍来猥亵。”这个声音我一听，就知道是韩璐禹的，她竟然把我当成了一个猥琐变态，我躺在这里只是希望被女生无意识踩踏啊，这让我根本没有办法解释清楚，而且嘴巴都被堵上了。
   我疯狂的抖动起来，但是根本没有任何用处，我本来就没有多少力气了，而且此刻双手双脚被她捆绑的牢实，再加上上面的麻袋好像也被她用什么钉住了，所以我怎么样弄，也没有办法造成一点动静，这下惨了，等会被女生们踩踏的时候，都不用我自己忍住不发出动静了，就是我想动，想引起她们注意也不行了。“别挣扎了，给你吃点东西吧。”这个时候，她突然把盖在我嘴巴上面的麻袋撕开了一个口子，然后把塞在我嘴巴里面的东西拿了出来接着塞进来一块馒头。
    长时间没有吃东西的我，疯狂的咀嚼着这块馒头，不一会就被我吃的干净，她又拿了一个杯子，里面穿了一些水，直接到进了我的嘴巴里面，然后不等我说话，又把原来塞住我嘴巴的东西给塞了进来。这个时候我才看清楚，竟然是一团白色的棉袜……这让我心中感到羞辱无比，不过却更加的兴奋，这是她穿过的袜子啊，这么漂亮的女生，能够被她踩踏我已经很满足了，此刻还能亲吻她穿过的袜子，简直是幸运。
   塞好棉袜后，她再次用胶布把麻袋给贴好了，只让我露出两个眼睛，我心中是无比的害怕，我没某想到，这么漂亮的一个女生，竟然会有这么恶毒的心里，就算我真的是一个变态，也不能这样对待我啊。我觉得，她在之前把我跺晕的时候就已经发现了我的存在，就算我后面极力阻止她不要继续跺踩，她还是直接把我给跺晕在脚下，而此刻她更是残忍冷漠，把我捆绑在这地下，这不是让我去死吗，难道她不知道一群女生的无意识踩踏会有多可怕的威力吗……我不敢想下去了。
   楼梯间无意识20
   吃了一些东西，补充了一些能量，感受到来自全身的乏力感，我又慢慢的睡了过去……等到我醒来的时候，天色已经有些灰蒙蒙的，看起来学生们应该也快下课了吧，就在这个时候，铃声响起了……伴随着这阵铃声，我的心情又开始疯狂的激动起来了，而在领略过多次被这群高中女生踩踏的滋味后，我的内心同样恐惧无比。
    下课时间，同样是很多人去吃饭了，只有几个女生回来而已，我听见有人上楼的声音，应该是两个女生，“哎，你不是209宿舍嘛，怎么也往这边绕路走呢？”我听见其中一个女孩说道，这个时候，她们已经走到我身边来了，走在前面的那个女生抬脚就踩踏在了我的脚踝上，熟悉的针扎般的疼痛感传来，我拼劲全力去忍受这样的踩踏，而此刻，我不用担心自己会不自觉的惨叫出声，因为我的嘴巴已经被韩璐禹的棉袜完全堵死了，根本不能发出声音。
    “别说了，学校不知道在干什么，宿舍装修这么久了还没弄好，这不，我们那边的楼梯间也被封死了，有几个装修工人在那边大洞之类的吧。”另外一个女生抱怨道，此刻两个人已经都踩踏在我的身上了，承受着她们两个人全体重的踩踏，我突然意识到，这栋女生宿舍一共有两个楼梯间，另一边那个，看来是跟我一起来的装修工人在施工，把楼梯间封锁了，只剩下了我这边这一个，成为了唯一的上楼途径。
    这一下，简直是让我恐慌到了极点，我不知道这样的结果会是什么，这意味着楼上3层的女生都要从我身体上踩踏而过，我会不会直接被她们给踩爆……我不敢想下去了，而此刻，两个女生已经踩踏在我的腹部和丁丁上了，我完全充血膨胀的丁丁被她这一脚踩的又弯折下去，传来的疼痛感就让我觉得我自己的丁丁好像要断掉一般。
    她们继续往前踩来，踩过我的胸膛，肚子……最后是面部，我已经坍塌的鼻梁，被她们两个每人又踩了一脚，疼痛的厉害。她们走后，我默默的躺在地上，心里面恐惧无比，以前我是多渴望能够有这么一个机会，被这些女生无意识踩踏，而此刻，我却后悔了，害怕了，虽然被她们踩踏的时候产生的羞辱感刺激感让我兴奋不已，可是已经领略过两次群踩的我深知其中的可怕，而且此刻所有的女生都会从我这里上楼，比起前两次的人数简直是翻倍，想到这里，我心里面虽然是恐惧无比，但是我的丁丁竟然不自觉的又长大了……
楼梯间无意识21
    等了大概有五六分钟，期间断断续续的有先回宿舍的女生从我身上踩踏而过，终于，我听见了人群涌动的声音，一大波从食堂吃完饭的女生回来了。“宿舍这么久没装修好，现在还把另外一边楼梯间给封了，气死人哦。”一个女孩低声抱怨道，看来她是住在靠近另外一个楼梯间的女生，只不过因为那边被封了，本来不会从我身上踩踏而过的她，也只能往这边上楼梯从我身上踩踏而过的。
    过了大概5秒左右，走在最前面的女生就已经踩到了我的脚踝，她是一个扎着马尾辫的女生，背着粉红色的书包，看上去十分的清纯，典型的高中女生的样子，长大以后必须是一个女神，此刻她踩踏在我已经错位的脚踝上，痛的我面部抽搐，想要尖叫奈何被堵塞在嘴巴里面的袜子给完全断绝了，只能默默忍受。她继续向前踩踏而来，每一步都让我体会到痛苦的滋味，而跟在她后面的女生也一个个踩在我的身上了。
    最前面这个马尾辫女生从我的胸膛朝着我的面部踩来，我看见她在我面前不断放大的白色鞋底，是一双耐克的运动鞋，接着狠狠的踩踏在我的面部，饱受踩踏已经不成样子的我的面部遭受她这一脚，痛的我倒吸一口冷气，却没有办法做任何的反抗，只能任由自己的面部被她给踩扁。她从我身上踩踏过后，后面的女生也一个一个从我身上踩过，就在这个时候，我看见了刚才那个抱怨的女生，她此刻正踩在我的大腿上，留着精致的小短发，五官也非常精致，看上去非常的可爱。
    “唉，这边竟然也在装修，气死人。”她看见此刻自己脚下铺满的麻袋，还有灰尘，有些恼怒，抬脚朝着前面用力的踩跺下来，位置正好是我的裆部……她人虽然小巧可爱，但是生气起来脚上的力量异常的巨大，一脚跺在我的裆部，痛的我不自觉的想要用双腿夹紧下体，想要翻过，但都没有办法，因为我已经被捆绑的动弹不得。我的双腿疼的都在发抖，豆大的汗珠在我的额头上，我感觉自己的蛋差点被她给跺碎了，不过越是这样受到强大的刺激，我的丁丁反而变得更加充血膨胀。
    她踩过的丁丁，又是从我的肚子上，胸膛上踩过，好在她没有在这样泄愤式的踩踏了，不然我的肋骨都可能给她踩断去。从我胸膛上朝我面部踩来，我这时才看清楚了她穿的鞋子，是一双黑色的小皮鞋，鞋底的防水台很厚实，难怪这么坚硬。朝着我面部踩来，把我已经错位的鼻梁又踩在了脚下，一股钻心窝的酸痛感传来，我感觉鼻子又开始流鼻血了，让我绝望，我会不会死在这里呢？活着出去，已经是我最后的愿望了。
   楼梯间无意识22
   她踩踏过后，后面继续又上楼的女生从我身上踩过，一个接一个的，当然，有的时候也会两个两个的一起踩上来，可能是并排一起走路的好同学吧。下课之后的轻松愉悦，吃饱饭后的慵懒散漫，全部在她们身上表现得淋漓尽致，而她们脚下的残忍，也只有此刻作为地板的我才能体会，别看她们一个个的长的小巧可爱，落落大方，踩在我受伤的身体上的时候，给我带来昏天暗地一般的疼痛。
     更多的女生往回走来了，都从我这边上楼，虽然她们断断续续的回宿舍，不像中午她们集体起床上课那般令我恐惧，可是还是踩的我感觉自己的身体都要散架了，身上一直有女生踩过，没有一刻是让我轻松的，慢慢的，我开始感觉我的双眼有些发黑了，脑袋晕乎乎的，在她们一脚一脚的踩踏下，我渐渐感觉到体力开始不支，昏厥了过去。
    等到我醒来的时候，我就感觉到脑袋传来一阵针扎般的疼痛，而一些血迹从额头一直往下流，都流到了眼睛里面，看来在我昏迷的期间，我的脑袋都被踩的裂开了，应该是轻微脑震荡，问题还不算特别严重，我不知道外面现在是什么情况，刚才所有的女生都回到宿舍了，一个个从我身上踩踏而过，我的丁丁都被踩扁踩弯了下去，在我昏迷的这段时间里，丁丁又重新变软了下来。
   我的腹部也是被这无数次的踩踏完全给踩伤了，现在我轻轻的呼吸一下，肚子里都会传来针扎般的疼痛，好像是肠胃都被踩出了血，令我绝望。就在这个时候，我注意到离我最近的这个宿舍的门开了，出来了一个提着一桶衣服的女生，身材几乎完美，在这微亮的灯光下，我看清楚了，竟然是姜思奇！她竟然穿着浴袍，头发盘在脑袋上面，像出水芙蓉一样清新脱俗，看得我整个人都沉醉了，完全没有反应过来她走过来，直到她抬脚朝我脑袋上踩来，把我鼻子给重重的踩扁下去，传来一阵剧烈的疼痛，我的鼻梁已经承受不住这样的踩踏了，痛的我呼吸困难。
    我这才发现，她穿着一双黑色的人字拖，俏皮可爱的玉足让我痴迷，不过她踩踏在我身上给我带来的伤害一点也不可爱，让我疼痛的厉害，她80多的体重，再加上提的一桶衣服，大概快90斤了，从我面部踩踏而过，踩到了我的胸膛上面，紧接着又是肚子……
  楼梯间无意识23
   我默默的忍受着这样一个漂亮的小女生给我带来的剧痛，心里面痛并快乐着，刺激着我的丁丁很快充血膨胀了起来。她这是要去洗衣机洗她的衣服吧，我这才想起来，2楼的左边是学生宿舍，右边有5台洗衣机，这让我感到莫名的恐惧感，但同时却也有些兴奋，她下一步从我的肚子上踩到了我的丁丁上面去，我刚刚从软变硬的丁丁又被她给踩在了脚下，就像一根掉在地上的火腿肠一般，被穿着人字拖的她踩在脚底碾压着，让我感觉自己的丁丁要被踩爆一般，痛的我想要加紧双腿，却没有办法，只能默默忍受她这样的踩踏，想着此刻踩踏我丁丁的是一个超级漂亮的女孩，也就没有那么难以忍受了。
    踩过我的身体后，她走到了离我不远处的地方开始用洗衣机洗衣服了，我才刚刚缓了一口气，我突然感觉到脚踝处再次传来撕裂般的疼痛，睁眼一看，她又走回来了，而且急匆匆的，三步做两两步，第一脚踩踏在我的脚踝上，紧接着是我的丁丁上，几乎是跳踩着过来的，我直挺挺的丁丁像一支笔一样被她对着踩了下来，直接弯折了，痛的我双眼一黑，差点又晕过去，丁丁上面受到剧痛还没让我反应过来的时候，我就看见她朝着我面部踩来，人字拖鞋底在我视野中不断的放大，我在恐惧中闭上了眼睛。砰的一声响，她踩着我的面部把我的脑袋重重的跺在地面上，然后再下一瞬间抬脚跑了出去。
    我感觉脑袋又传来了针扎般的疼痛，被这么多上楼的女生无意识的踩踏，后脑勺似乎都有着开裂了，疼痛的厉害。而我的鼻子又流血出来了，本来已经凝固的伤口，又被她这一脚给直接踩崩了，让我恐惧无比。过了不到10秒钟，我看见她又急匆匆的出了宿舍，手里面提着一瓶洗衣液，看来刚才是忘记麻洗衣液了，所以急匆匆的到宿舍去取。
   她再次飞奔过来，幸运的是第一脚直接越过了我的脑袋，踩在我胸膛上，接着踩在我大腿上，不过她的脚后跟踩到了我丁丁的头部，让我感觉我的丁丁就像被门挤压了一下，痛的我全身发抖，忍不住流出了眼泪。她启动了洗衣机后，又往回走来，先是踩踏在我的小腿上，接着是大腿，我已经被她踩的又有些变形弯曲的丁丁也逃不掉被踩踏的命运，被她一脚碾压式的踩踏下来，痛的我全身直哆嗦。
   楼梯间无意识24
    踩过我的肚子，胸膛，我本以为她会在下一步踩踏在我的面部，结果她却停在了我的胸膛上面，向下看来，我紧张极了，虽然我已经不想停留在下面了，想要出去，但是我还是想要被这么漂亮的女生看到我这个惨样子，我急忙闭上了眼睛，心里面紧张到了极限，大概过了好几秒，她没有一点动静，只是单纯的站在我的胸膛上，压的我要开始喘不过气了，我偷偷的睁眼看了一下，发现她抬起了脚，把鞋尖朝着我眼睛戳来，她要干什么？我还没有反应过来，眼睛就与她的鞋尖触碰在了一起。
   还好我闭眼睛闭的快，她的鞋尖没有来得及戳到我的眼珠，随着她脚上不断的加力，眼睛传来巨大的压力，胀痛无比。她还在不断的加力，顶着我的眼睛用力的戳着，让我感到眼睛都快要爆了，我的大脑一片空白，真的不明白她为什么要这样对我，难道她发现了我的存在？和韩璐禹一样，要惩罚我吗？不对，我估计她应该是有些好奇这个麻袋上为什么会有两个小洞，无聊之余对我进行的随意试探。
    戳了大概几十秒，期间我的眼皮差点被她搓的翻起来了，让我绝望无比。她一只脚踩在我的胸膛，一只脚戳着我的眼睛，在别人看来，一个超级漂亮的女生简直是一道靓丽的风景线，可是谁又知道，这个女孩的脚下，存在着一个鲜活的生命，正在饱受她无意识的折磨，在她的脚下痛苦不堪，被踩的五官扭曲，心中的羞辱感和绝望达到了极致。
   终于，她收回了她的这只脚，令我奇怪的是，她为什么没有踩回我的胸膛，好像依旧悬在空中，我在极度紧张与好奇中偷偷睁眼看了一下，却发现她迅速跺下来的脚，砰，我还没来得及闭上眼睛，就被她给重重的跺了一下，这猝不及防的一脚几乎让我的眼睛都被踩爆，我下意识的想用手去挡，才想起来自己的手已经被捆住了，动弹不得，只能眼睁睁的看着她第二脚跺下来。
   砰砰砰，好几下，我感觉我的眼睛已经爆掉了，都没有办法睁开了，终于，她过于用力，把自己的人字拖都给跺掉了，掉在了我的面部，压在鼻子嘴巴上面，她这才停下了对我的跺踩。我感觉到有液体从眼睛里面淌了出来，我也不知道那是眼泪，还是血……她把脚重新踩进了自己的人字拖，我感觉到鼻子嘴巴上面传来越来越大的压力，这种感觉比起被女生们一脚直接踩踏上来，更像是被人凌迟一般。
  楼梯间无意识25
    穿好了鞋子，她直接抬起了踩踏在我胸膛的那只脚，把全体重都踩在我面部，然后抬脚离开了。我用力的呼吸了一下，还好我的鼻子没有再次被她踩出血，不让我真的担心，我会因为失血过度死在这里，心中恐惧无比，同时羞辱感愈发的剧烈，被这些女生当成地板踩踏过去也就算了，刚才还被姜思奇出于好奇心一顿乱跺。
    我静静的躺在地上，刚才被她跺踩那只眼睛已经没有办法看清楚周围的情况了，用仅剩的那只眼睛，看着周围昏暗的楼梯间，我突然有种莫名的孤独，外面的世界多精彩，生活多美好，都怪我自己作死躺到这里来寻求无意识踩踏，才会造成这样的结局，难道真的要被这些女生踩死在脚下吗？我心中固然觉得可惜，但还是觉得有些激动，能够被她们当成地板踩死在脚下，这也算我一个梦想吧，虽然此刻我真的很恐惧，很害怕，我自嘲的笑了。
    又有其他的女生从宿舍出来，到我这边来洗衣服，顺便踩踏上我几脚，给我带来新的痛苦，给我增添更多的伤痛。过了大概半个小时，很多宿舍都熄灯了，这时姜思奇又从宿舍出来了，穿着睡衣的她在月光下楚楚动人，与月亮一样皎洁无瑕。不过她的体重和脚下对我的踩踏却没有那么温柔，一脚下来又踩踏在我的面部，痛的我全身都在颤抖，而她又踩踏过我的肚子，胸膛……走到了洗衣机那里去拿她的衣服。
   一被她踩踏，我受伤的丁丁拼命也会充血长大起来，尽管它也已经受了很多伤，被过路的女生都要踩断去，没有办法，谁让姜思奇这么漂亮，一举一动勾引着我的心。拿回了衣服，她又从我身上一脚一脚的踩踏而过，让我又享受了一波被她踩踏的痛感，如果我真的没有办法从这里出去，我渴望，把我踩死的那个人，能够是她。
    整个宿舍楼安安静静的，应该到很晚了，女孩们都睡着了，只有我，躺在地上，感受着身上剧烈的疼痛，这都是这些漂亮的过路女生无意识踩踏造成的，她们更本就不知道，自己正常的上楼，会把一个鲜活的生命踩踏在脚下。我有些疲惫，困意来袭，而就在这时，我却突然听见旁边宿舍开门的声音……
  楼梯间无意识26
   我一惊，竟然是姜思奇，这么晚了，她出来干嘛呢？“喂？宝宝是我呀。”她在跟谁说话，我仔细一看，原来她是在打电话，这甜蜜的声音，估计是偷偷的在跟她的男朋友打电话吧，早恋的孩子就是疯狂，这么晚了为了打个电话还要这样偷偷摸摸的，不过能够让此刻无聊至极的我多欣赏一下这个漂亮的妹子，也是一件好事，顺便我还能偷听一下她们再说些什么。
    “这个周末我们放月假，一起去看电影好不好。”她用一种撒娇的语气说道，这是我没有见过她的一面，平常她跟她朋友韩璐禹说话都是活泼可爱的，看上去有些开朗，此刻她这种温柔的样子，让我对她更是爱慕有加。她开始朝着我这边踩过来了，我在兴奋中闭上了眼睛。下一瞬间，我感觉到自己面部被她一脚踩在了脚下，她的人字拖加上她全体重，把我的鼻子完全给踩扁踩塌下去，痛的我大脑神经疯狂的传递神经元过来，阵阵刺痛感让我瞬间清醒了过来。
    因为她是在打电话的，所以走走停停，此刻踩在我面前上，她正好就停了下来，就这样一直脚支撑着她的身体，踩在我面部，而她另外一只脚也是轻轻的搭在我胸部上，不过没有承受什么重量，她全部的体重，都压在我面部这只脚上面。我已经没有精力再去管她跟她的男朋友说些什么了，我的大脑一片空白，接连而来的疼痛感冲击着我，痛的我面部扭曲在她的脚底。
   十秒钟过去了，二十秒过去了，我感觉到我的鼻梁股在她的脚下越来越疼，越来越疼，突然，令我绝望的事情发生了，脆弱的鼻梁骨长时间在她的脚下，承受着她全身的体重，再也没有办法支撑下去了，咔嚓一声，我听见了我骨头碎裂的声音，我双眼一黑，昏昏沉沉，这剧烈的疼痛让我差点昏迷过去。
    “呀。”她似乎也感觉到了脚下有什么东西被她给踩碎了，吓了一跳，她的男朋友可能问她怎么了，她轻轻一笑，安慰道，“没事啦，刚才好像踩碎了一颗石头。”她轻描淡写的说道，整个人还是继续踩踏在我已经被她踩碎的鼻梁上面，极剧的疼痛感一阵接一阵的传来，冲击着我的脑海，我的大脑一片空白，除了疼痛就是疼痛，我从来没有想过，这么漂亮一个妹子，竟然会把我踩伤到这个地步，我低估了一个80多斤的妹子全体重踩踏带来的毁灭性，我脆弱的鼻梁根本没有办法承受她这样的踩踏。
   楼梯间无意识27
   就在我要再次昏迷过去的时候，她终于是抬起了她的脚，整个人踩踏到我的胸膛上面去了，这给了我一个缓气的机会，我毫不怀疑，如果她再继续在我的脚上面踩几秒钟，我又会被她给踩晕过去。心中的羞辱感是极其的强烈，刚才她竟然跟她的男朋友说，自己踩碎了脚下一颗石头，那可是我的鼻梁啊，却被毫不知情的她当成了一颗石头，没有一点留情的踩碎在脚下……
    从我的胸膛上面，她又继续抬脚踩到了我的肚子上面，那种比起胸膛的柔软感让她不自觉的想脚下看了一眼，不过应对她的只是一堆麻袋，她也就没有太在意，索性直接双脚并拢踩踏在了上面，可能她比较喜欢踩在我肚子上面的这种柔软感吧。而这样一来，可是弄惨了我，被她这样双脚踩着，而且此刻周围只有她一个人，我几乎是不敢有一点的动弹，害怕被她发现。我只能用力的憋住气，尽量让自己的肚子放松，而这样一来，她越陷越深，双脚已经把我的肚子踩的下陷了好几厘米，让我感觉我自己的肠子都被她给踩着了，让我疼痛的厉害。
    “哎呀我跟你说，最近好烦呀，学校到处施工，现在连整个宿舍都只剩下一个楼梯口上来了。”她开始跟她的男朋友抱怨装修的事情了，这让我更加紧张起来，她不会像之前那个女生一样吧，把气全部撒在脚下，用力跺踩脚下的我，我心中恐惧无比，我可不想再受一次那样的踩踏了，以我现在受到的伤害，再被她这样踩跺一顿，我估计会被踩的昏迷过去吧。
    我心里面祈祷着希望她不要对着我的肚子发泄情绪，让我松了一口气的是，她真的没有泄愤式的对着我的肚子猛的踩跺，可却开始把脚后跟抬了起来，用脚尖顶在我柔软的腹部上，一下一下的将自己的重心上下移动，让她的身体一下一下的动着，这样一来，她顶在我腹部的脚就像个打洞机一般，捅着我的腹部，让我感受更加痛苦的滋味。
    她这样的动作大概是因为让她感觉特别好玩吧，双脚并拢踩在我肚子上弹来弹去的非常舒服，所以这可以说是她没有在意的动作，而这样的动作，却让她脚下的我感受到额外的痛苦，额外的伤害，在她的脚下，我感觉我肚子里面的内脏都要被踩踏出来了，这要是搁在之前还好，我一个大男人，说什么还能忍受一个小女生的踩踏，可是我已经在这里躺了一天了，没有什么进食，更是遭受过两三轮女学生的群踩，身体虚弱无力，抵抗力也非常的差，所以此刻她这样对我的踩踏，对我来说是毁灭的。
   楼梯间无意识28
     肚子里面传来针扎般的疼痛，我突然感觉一股血腥味涌上来，从我的喉咙冲进了嘴巴里面，全部沾在了韩璐禹的臭袜子上面。我绝望了。把我踩的吐血后，她继续向前踩去，踩到了我的丁丁上面，我完全充血膨胀的丁丁，被她直接从根部踩的弯曲，贴在了地面上，我的蛋蛋也被她踩到了一点，痛的要命。
   “嗯嗯，我知道你最好啦。”她依旧在上面跟男朋友聊的热火朝天，甜言蜜语的话一句接着一句，听得我都肉麻了，她对她男朋友温柔的态度，与她对我的残忍形成了鲜明的对比，虽然她踩踏我是她自己也不知道的，对于她而言，可能认为脚下的就是一些泥土碎石子吧。
   而此刻踩踏在我的丁丁上面，她可能又认为这是一块石头了，一边打着电话，一边用脚不断的摩擦着。我坚硬的丁丁被她踩在脚下，好像要爆炸一般，胀痛无比，而这样的胀痛感，却又让我兴奋无比，刺激着我的大脑，让我痛并快乐着。听着她跟她男朋友打电话的声音，丁丁感受着她脚下不断的摩擦与全体重的压力，我丁丁变得越来越热，越来越热，兴奋到了极点，要是我的嘴巴没有被韩璐禹的袜子塞住，我一定会忍不住呻吟出声。
   随着一种触电感传来，我的丁丁疯了一般的抽动起来，喷射出一股暖流，瞬间软了下去。而软下后，她的脚直接就踩在了我的蛋蛋上面，这一下，带给我的痛苦，可以说是比刚才踩在我丁丁上面还要疼痛百倍，蛋疼的滋味应该是男孩子的十级痛苦了吧，我不停的颤抖着，感觉蛋蛋要被她给踩爆了。
    “哇宝宝，我又踩碎了一块石头。”她感觉到了脚下突然消失的坚硬感，我脆弱的蛋蛋在她的人字拖下不值一提，她根本就没有感觉到自己的脚下又踩着东西了，踩着我最脆弱最珍贵的蛋蛋，更让我感到羞辱卑贱的，是她竟然还骄傲的跟自己的男朋友说自己又踩碎一块石头，殊不知是我充血膨胀的丁丁被她踩射在了脚下，这种羞辱感让我内心有些兴奋，但是蛋蛋上传来的痛苦令我有些绝望，此刻的我心里面滋味各种各样，十分混乱。
楼梯间无意识29
        “没有，哼，你才重了呢，我还是只有86斤。”这时，我在极度痛苦中听见她撒娇卖萌的声音，我想，她男朋友大概是开玩笑说她长胖了吧，她才会是这个反应，卖萌的时候，她还有个不自觉的小动作，抬起了踩在我蛋蛋上的脚，猛的跺下来……我感觉自己的下面真的要凉了，蛋蛋真的会被她给踩碎吗，这样的痛苦让我灵魂都在颤抖，我双眼发黑，再加上高潮过后的疲惫感，全身的疼痛感一并传来，让我直接昏厥了过去。
     等到我醒来的时候，外面的天色都已经微微亮了，我知道，我在这冰冷的地面下待了整整一晚，昨晚姜思奇对我跺下的最后一脚，成为了我昨晚最后的意识。迷迷糊糊困意还是涌在心头，我又睡着了过去，等到我醒来的时候，很多宿舍都已经开门了，嘈杂的吵闹声让我瞬间清醒过来，我知道，女生们要起床上课去了，我有些害怕，虽然休息了一晚，我的身体又恢复了许多，可是等待着我的将是3层楼全部的女生的群踩，比起之前任何一次都将可怕的多。
    我默默的等待着，终于有第一个女生出门了，竟然是韩璐禹，果然是学霸啊，起的这么早，第一个朝着我走了过来，她好像是有些忘了昨天是她把我困在这里的，这种受到忽视的感觉让我心中羞辱无比，她第一脚就朝着我面部踩来，黑色的鞋底，下面有一个清晰的匡威，一脚踩在了我的面部，把我的面部给踩的扭曲变形，刚刚愈合不久的伤口，几乎是又被踩踏开来，鲜血横流，而她好像真的是忘记了脚下是被她亲手捆绑住的人，继续踩踏过我的肚子……下半身。
   看着她完美的背影，令人惊叹的身材，我沉醉了，下体又不自觉的顶了起来。过了大概几分钟，女生们纷纷下楼了，人流量出奇的多，密密麻麻的，看得我头皮发麻，她们一个个的看上去像是充满了活力，新的一天，她们又要好好的奋斗，好好学习，而我，却只能待在这个地下面，被她们当成脚垫，这种感觉让我觉得自己是那么卑贱。
  楼梯间无意识30
   跟中午一样，还是2楼的女生先踩踏在我的面部上面，两个两个并排一起，两个人的一只脚同时踩踏下来带来的重量是可怕的，被连续四次踩踏，我就已经感觉到碎裂的鼻梁又开始流血了，而走在最前面的女生已经踩到我的脚踝了，下楼的女生太多了，已经不像中午那样按照规律来了，一堆一堆挤着下楼梯，踩踏在我的身上，让我身上偶尔甚至会停留15个女生，超过了一顿的重量，直接把我给踩踏的吐血。
   处于拥挤的人流中，她们根本不会注意到脚下的情况，跟着前面的女生一步一步缓慢移动，每个女生在我身上起码都会踩过10步以上，每一步都会让我感到莫大的压力，我感觉胸膛直接被踩塌了下去，肚子也已经完全凹陷下去，面部已经是被毁的不能看了，这些女生的群踩太可怕了，真的是把我直接踩扁踩爆。
   时间一分一秒过去了，这样的群踩持续了多长时间，我已经没有意识了，我唯一的感觉，就是压路机在我的身上来回的碾压着，我的头部，腹部，胸膛，丁丁，还有双腿，没有哪一刻不被她们踩踏，我身体上的骨头一根根的被她们给硬生生的踩断了，我没有办法尖叫出声，更没有办法动弹，本来就已经被捆绑的严实，更是一直被超过10个以上的女生踩踏，有的时候甚至达到15个女生，这让我只能被死死踩踏在地上，任由跟在后面的女生从我身体上踩踏而过。
    原本我只是抱着想要满足一下自己变态欲望，被无意识踩踏的心理过来寻求简单的踩踏，不料竟然沦落到这个地步，我想，我马上就要成为她们永远的脚垫了吧，被她们给踩死在脚下，这种感觉让我痛苦无比，我心中有的是刺激，是兴奋，是不甘……
    就在这个时候，我迷迷糊糊的于人群中看见了一个令我熟悉的身影，姜思奇！她抬脚下来，便踩踏在了我的脑袋上面，被几百个女生无意识踩踏过的脑袋早就已经承受不住了，在她这最后一下的踩踏下，嘣的一声，直接裂开了，我真的实现了这个愿望，被她踩死在脚下，我想，在她看来，自己可能又是踩碎了一块大石头吧……

<!-- 底部导航：下一篇 -->
<div class="doc-nav bottom-nav">
  <a href="/unconscious/doc3" class="nav-link next">
    <span class="nav-text">下一篇：文档3</span>
    <span class="nav-arrow">→</span>
  </a>
</div>

<div class="back-home">
  <a href="/unconscious" class="home-link">
    返回文档库
  </a>
</div>

<style>{`
/* 文档导航样式 */
.doc-nav {
  margin: 2rem 0;
  padding: 1rem 0;
  border-top: 1px solid #e2e8f0;
  border-bottom: 1px solid #e2e8f0;
}

.top-nav {
  margin-top: 0;
  border-top: none;
}

.bottom-nav {
  margin-bottom: 3rem;
}

.nav-link {
  display: flex;
  justify-content: space-between;
  align-items: center;
  padding: 1rem 1.5rem;
  background: #f8f9fa;
  border-radius: 8px;
  text-decoration: none;
  color: #2d3748;
  border: 1px solid #e2e8f0;
  transition: all 0.2s ease;
  max-width: 300px;
  margin: 0 auto;
}

.nav-link.prev {
  justify-content: flex-start;
  gap: 10px;
}

.nav-link.next {
  justify-content: space-between;
}

.nav-link:hover {
  background: #e9ecef;
  border-color: #adb5bd;
  text-decoration: none;
  transform: translateY(-2px);
  box-shadow: 0 4px 12px rgba(0, 0, 0, 0.1);
}

.nav-text {
  font-weight: 500;
  font-size: 1rem;
}

.nav-arrow {
  font-size: 1.2rem;
  font-weight: bold;
}

/* 返回首页样式 */
.back-home {
  text-align: center;
  margin-top: 3rem;
  padding-top: 2rem;
  border-top: 1px solid #e2e8f0;
}

.home-link {
  display: inline-block;
  padding: 0.75rem 2rem;
  background: #2d3748;
  color: white;
  border-radius: 8px;
  text-decoration: none;
  border: 1px solid #4a5568;
  transition: all 0.2s ease;
  font-weight: 500;
}

.home-link:hover {
  background: #4a5568;
  text-decoration: none;
  transform: translateY(-2px);
  box-shadow: 0 4px 15px rgba(45, 55, 72, 0.2);
}
`}</style>
