---
title: 躲在布娃娃内被无意识踩踏
description: 1-20
sidebar_position: 2
hide_table_of_contents: true
---

<!-- 顶部导航：上一篇 -->
<div class="doc-nav top-nav">
  <a href="/unconscious/doc4" class="nav-link prev">
    <span class="nav-arrow">←</span>
    <span class="nav-text">上一篇：玩偶无意识</span>
  </a>
</div>

<div class="doc-content">
  <h1>躲在布娃娃内被无意识踩踏</h1>
  躲在布娃娃内被无意识踩踏 1<br />
“我去，这个厕所怎么这么黑呀，这么高级的度假山庄，厕所环境竟然这么差。”一个女
生抱怨道，透过罩在我头上的一个比较薄的头套，借助着微弱的月光，我看见了一个身高
大概 1 米 65 左右的女生小心翼翼从我这边走了过来，穿着天蓝色的休闲外套，束腿牛仔裤
加上一双黑色匡威高邦帆布鞋，让她整个人看起来更加女神范儿。她用手机开着电筒，一
路小心翼翼的走了过来。<br />
而她后面，还有一个女生，穿着粉红色阿迪达斯的运动外套，腿上也是牛仔裤，不过鞋
子是耐克的 vpm 鞋，全脚掌气垫鞋，这算一双黑科技鞋子，所以价格也比较贵。采用了比
女士的高跟鞋还要坚硬的材料制作的，可以说是坚硬无比了。为了起到防滑效果，鞋底还
弄了许多小颗粒，是那种突起的小粒。<br />
她这双正好是我比较喜欢的灰色配色，虽然此刻环境黑暗无比，不过因为我已经在一个
小时前就躺在这里了，所以对一些东西的能见度还是比较高的，况且，她们此刻也是用手
电筒照着前方，这更是让我能够看清楚她们穿着的鞋子。<br />
我，是一名普通的学生而已，有一个不为人知的癖好，就是恋足，不仅如此，我还渴望
能够被漂亮的小姐姐们踩在脚下，感受她们对我的无意识踩踏。一个偶然的机会，我在网
上看到了一篇小说，我就学着小说里面，买来一个足足 1 米 8 的布娃娃熊，然后把里面的
棉花给全部掏空，接着我躲在了里面，并且在夜色降临之处，悄悄地躲在了现在这里。
没错，这是我们学校旁边的一个五星级度假山庄，里面总是有成群的游客过来游玩，而
且基本都是外地的，我在这里实现无意识踩踏可以说是最好的选择了，因为这些游客女士
偏多，而且都是年轻貌美的小姐姐，如果我能够成功，被她们路过的时候踩上几脚，那就
是实现了我一直来的愿望。<br />
而且最重要的一点，因为她们都只是游客，游玩过后就会离开，就算我的行动败露，被
发现，应该也不会对我原本的生活造成任何的影响，这简直是天赐良机，所以此刻我就直
接躺在了这个度假山庄其中一个女厕所的门口，并且把厕所的灯丝给拨开了，让整个厕所
没有一点的光亮。<br />
躲在布娃娃内被无意识踩踏 2<br />
1 米 8 的大布娃娃熊，完全的堵在厕所门口，想要从外面进来，必须要踩在我身上过来 ，
想要跨过来，除非是很用力的跳过来，不过，根据我对女生的了解，10 个有 9 个，都不会
选择这样激进的方式，还是会温柔的踩在我身上走过来的，那么，这样一来，我就能够实
现目的了。<br />
此刻，这两个女生朝着女生厕所这边走来，我的心已经悬到嗓子眼了，强烈的兴奋感以
及刺激感让我觉得口干舌燥，我心中期待着她们能够快点过来，对我踩上几脚。<br />
“哎，这门口怎么会有个布娃娃熊挡住了，吓死我了，刚才我以为是个人躺这。”走在前
面的穿着帆布鞋的妹子惊呼道。“这就是女厕所没错呀。”跟在她后面，穿着 vpm 鞋的小姐
姐说道，她还故意用手机电筒照了一下门的上方，确认了这就是个女厕所。<br />
“要不要找工作人员来啊，放个布娃娃在这，奇怪的要命。”帆布鞋的妹子说道，此刻我
的心中已经揪成了麻花一般，紧张无比，天呐，千万不要找工作人员过来啊，不然我的计
划就真的全部泡汤了。我心中苦苦哀求着，不过还好，vpm 小姐姐继续说道，“哎呀，你
可别多事啦，我真的是快憋不住了，不然黑灯瞎火的，我才不会进来了。”<br />
说完，她表示直接一脚朝着躺在地上的我踩了过来，第一脚她没有踩在我的身上，仅仅
是把我手旁边的布娃娃的表面给踩住了，虽然说她们没有办法一步从我的身上跨过去，不
过也会尽量的避免直接踩踏到布娃娃上，毕竟女生都比较好心善良。<br />
所以，此刻她第一脚并没有踩到我，而接着，她抬起了另外一只脚，直接跨过了我的身
体，踩到了那边去，鞋子正好落在我放在地上的左手手掌上，她脚掌下的鞋底，全部都是
那种小颗粒，还没有踩过来，仅仅是把脚放在我的手掌上，就让我感受到一阵铬痛。
随着她身体重心转移过来，踩在我手掌上的这只手慢慢的增力，踩的我的手痛，我不敢
发出一点点声音，只能死死咬牙坚持住。那鞋底的小颗粒，在她的重量作用下，一颗一颗
的全部都戳进了我的肉里面，虽然没有把我的皮肤给刺破，但是这种陷入肉里面的感觉，
还是让我痛的全身发抖。<br />
躲在布娃娃内被无意识踩踏 3<br />
“哎！”突然，意外发生了，原本准备跨过这个巨大的布娃娃的她突然没有踩稳，踩
在我手上的这只穿着 vpm 的脚一滑，竟然直接碾压着我的手背滑了出去，给我带来一阵极
其强大的痛苦，虽然隔着一层布娃娃的布质材料，但还是让我差点尖叫出来，我估计我的
手上应该全是她的鞋底印了。<br />
而她滑倒的瞬间，重心不稳直接一屁股坐了下来，我没有想到会发生这样的事情，不过
现在做什么都于济无补了，在这电光石火瞬间，我看见她那被牛仔裤包裹着的臀部在我眼
前放大，紧接着重重的砸坐在我的脑袋上。<br />
“嗨～”被她这样一个跳坐，我发出闷哼一声，鼻子差点要被她给坐断去，双眼发黑，
脑袋昏昏沉沉的，而更加令我恐惧的，是我害怕被她发现，屁股直接接触到我的脑袋上，
直接跨坐在我的脸上，发给她的感觉绝对不会是一个布娃娃该有的，我赶紧屏住呼吸，怕
自己呼吸出去的热气，让她有所察觉。<br />
“哎哟，吓死我啦。你还是直接踩过来吧，不要跨了，这个布娃娃好大。”这个妹子说道，
我心中松了一口气，看来她没有什么注意到自己屁股下的不对。不过，她从门口跨进来后
一只脚依旧踩在我的手掌上，并且站立在上面，没有挪开的意思，强大的痛苦让我拼劲全
力忍住，不敢发出声音。<br />
我人生中第一次被无意识踩踏，竟然就遇到了 vpm，这个鞋子的威力太可怕了，让我感
到前所未有的痛苦，鞋底的坚硬的小颗粒仿佛比高跟还要可怕，踩的我整个手掌都快要没
有办法进行血液流动了，我有些害怕，有些无奈，如果在被她这样踩上一段时间，我的手
都有可能废掉，但是我却不敢发出一点的声音，害怕被她发现。<br />
我突然感觉到自己的手臂上传来了一阵巨大的压力，是另外一个穿帆布鞋的小姐姐踩上来
了，第一脚她完完全全的踩踏在我的手臂上，手臂传来一阵胀痛的滋味，紧接着，她抬起
的另外一只脚踏踩在了我的肚子上，终于要被美女踩肚子了，而且还是无意识的，这让我
有些激动，随着她重心的移动，我手臂压力减小，而肚子上压力逐渐增大，我估计她的重
量应该在 90 斤以下，不过还是踩的我肚子疼痛难忍。<br />
躲在布娃娃内被无意识踩踏 4<br />
我柔软的肚子哪里能够承受的了她这样的单脚全体重踩踏，她这只脚都已经凹陷进我的
肚子里面起码三厘米的深度了，整块肚子都在微微抽动，传来一阵一阵的刺痛，以及肚子
下的胀痛，我用力的憋住气，看着此刻正踩在我身上，小心翼翼的这个美女，能够被她踩
在脚下，是我一直以来的梦想啊，此刻竟然得以实现，这让我的丁丁已经是达到了完全充
血膨胀的状态。<br />
她们天生漂亮美丽，仿佛上帝挑选的仙女一般，而卑贱的我就只能作为她们脚下的一块
垫脚石，被她踩过，这种巨大的对比感，让我心中的羞辱感极具上升，想要被踩踏的欲望
也更加疯狂起来，不过在下一刻，这个帆布鞋的妹子就从我的肚子上踩过走下去了，紧接
着，我左手手掌也是一松，踩在上面的小姐姐穿着 vpm 鞋的脚也抬起来一起离去了。
黑夜里只剩下我一个人躺在这里，我急促的呼吸着，刚才被她们踩踏的时候我硬生生憋
住没有发出声音，几乎都快要把脸都给憋成紫色了。就在这时，我听见厕所里面传来了冲
水的声音，我知道，她们就要出来了。<br />
首先出来的是那个穿着 vpm 的小姐姐，她毫不犹豫的一脚跺在我的胸膛上，那坚硬的小
颗粒，毫不留情的戳着我的胸部，胸膛好几根肋骨都被她踩着，好像要断裂一般，而且她
鞋底正好有一两颗小颗粒钉在我胸膛中间最脆弱的肋骨上，给我带来了极大的痛苦，痛的
我难以呼吸，我紧握双手，拼命忍住不发出声音，而在下一刻，她从我胸膛走了下去，落
地的时候又是一脚跺在我的右手手背上，痛的我差点尖叫出来。<br />
而紧跟她身后的帆布鞋小姐姐也是一脚首先踏踩在我的胸膛，我的胸部肋骨被她的帆布
鞋几乎给陷下去一般，要断裂的痛感传来，我还是没能够憋住发出一声轻微的呻吟，
“唔～”声音虽然小，但是在黑夜里显得特别明显，“你听到什么声音了吗？”帆布鞋小
姐姐突然停住了刚要向前的身体，就这样一只脚踏在我的胸部上，一只脚向前悬在空中。
我心中的恐惧似乎已经达到了极致，我后悔自己没有憋住气，发出了一声声音，导致我
现在有被发现的危险，而且，本来准备从我身上走下去的她，也因为这样停留在我的身上
那只穿着帆布鞋的脚加上她全体重，几乎是让我整块胸膛凹陷下去，肉体上的疼痛和精神
上的恐惧一并袭卷而来，让我欲哭无泪。<br />
躲在布娃娃内被无意识踩踏 5<br />
“好像没有，你快点啦，我觉得这个厕所好黑，好恐怖的感觉。”另外一个小姐姐说道，
如此一来，我身上这个小姐姐才快速的跳了下去，当然，跟之前那个 vpm 小姐姐一样，她
跳下来落地的瞬间，同样是一脚跺在我的手指头上，我感觉自己的手指头就像掉落在地面
上的一根树枝一般，被她们这样跺了两下，骨头都要碎裂了。<br />
她们走后，我终于可以活动一下全身了，左手已经被踩的有些酥麻了，没有办法使上劲 ，
握拳头都比较吃力，而右手本来没有什么事的，被她们这两脚下来，骨头一直传来隐痛，
不过还好问题不大，只是有些轻微的发肿，而我的肚子胸部就跟不用说了，被她们全体重
踩过，虽然没有留下什么皮外伤，但是却有阵阵如同抽筋般的疼。<br />
就在这时，我听见了高跟鞋敲击地面的声音，这让我再次兴奋起来，同时，也紧张起来，
我的第一次被高跟鞋踩踏的经历就要到来了。这时，我看见一个穿着黑色长裙的美女走来
了，身高大概在 168 以上，在女生中这样的身高都是屈指可数，虽然在黑夜里，我还是能
够看清楚她端正的五官，高挺的鼻梁，好看极了。<br />
而她脚上穿着的高跟鞋，我现在还没有办法看清楚，不过等会她踩到我身上，我就知道
啦，我暗爽，心中期盼着她快点过来对我进行无意识的踩踏，经过刚才一轮的踩踏，我的
丁丁已经忍耐很久了，没有能够得到释放，我等待着一个机会，让我的丁丁能够被她们踩
射在脚下。<br />
这个美女走过来了，看见了摆在地上的布娃娃，“唉，这里怎么还会有个布娃娃挡住路
啊，而且还没灯。”接着，她打开了手机带的电筒，然后四处照了照，并没有发现开关，
不过，她确实注意到地下这个布娃娃的身上有好几个脚印，看来时有人从这里走过，我猜
她一定是这样想的，所以，她开始抬脚起来，朝着我的身体上踩过来了。<br />
躲在布娃娃内被无意识踩踏 6<br />
这个时候，我才得以看清楚她的高跟鞋，是黑色的高跟鞋，比较常见的那种，有一点点
的高度的防水台，8 厘米长的鞋跟，而整个鞋底，都是鲜红的，她应该是不想让这个娃娃
身上有更多的脚印，比较好心，所以她对准了之前穿 vpm 的小姐姐在我胸部留下的脚印踩
了上来。<br />
她的好心可是害惨了我，她一脚踩在我胸部上，而且作为一个女生，她本能的反应是用
她锋利坚硬的鞋跟死死钉到了脚下布娃娃的身体内，也正好是我的胸部肋骨，我脆弱的胸
部肋骨，那里经受得住她鞋锋利的鞋跟，被她鞋跟戳的直接凹陷了进去，一阵前所未有的
刺痛传来，冲击着我的大脑，让我差点尖叫出来，要不是我有心理准备，现在准惨叫出来
了，我知道她踩上我身上的瞬间会异常的疼痛，但是没想到竟然会这么痛。<br />
她死死的钉在我胸部上，保持住了平衡，慢慢悠悠的向前走去，然后踩到了我的左手手
臂上，整个过程虽然只有短短数十秒，但对于我来说，仿佛经历了一个世纪一般，我能够
感觉到随着她重心的变化，钉在我胸部的高跟鞋也在渐渐陷入我的胸部里面，要不是隔着
一个布娃娃，我的胸部现在应该已经被她给刺穿了吧，想到这里，我就吓出一身冷汗。<br />
从我的身体上走下去后，她又是一脚踩在了我左手手臂上，高跟于脚掌鞋底之间的空隙
正好卡住了我的手臂，然后在她全体重下狠狠的卡死，在她抬起脚的一瞬间，我的手臂都
被她一起抬了起来，不过好在卡的不算特别死，只是跟着抬起来一小段距离，就自己掉了
下来。<br />
她走进厕所后，我伸手过来摸了摸我自己的胸部，已经是疼痛到轻轻的碰一下都会痛了，
而且还有这往里面瘪进去了。这样的伤害令我有些恐惧，这是我第一次被高跟踩踏，没想
到竟然直接踩到了我最柔弱的的地方，胸部肋骨是非常脆弱的，特别是中间地方的肋骨，
特别容易受伤，而我就这样被她高跟钉住，用这个地方成为她落脚的平衡点，这种遭遇让
我感到羞辱无比，同时也恐惧无比，不知不觉心中想要被踩踏的欲望又更加增强起来。<br />
躲在布娃娃内被无意识踩踏 7<br />
“哗。”一阵冲水的声音传来，我知道她要出来了，这让我激动不已，同时也有些恐惧，
她这一次会踩在我哪里呢？想到这里，我整个已经兴奋到了极点，呼吸都要变得急促起来
了，而就在这时，令我狂热的高跟鞋脚步声近了。<br />
这一次她应该是上完厕所刚洗了手，手上不停的甩着水，所以也就没有打开手机用电筒
照前面的路况。她首先是走到了我身边，先伸出一只脚轻轻的踢了踢我的腹部，然后慢慢
的抬腿把一只脚踩在了我的肚子上，她依旧是先用鞋跟钉住我的肚子，然后用力踩陷进来
保持住了平衡，她才慢慢的抬起另外一只脚，全体重踩上了我的身体。<br />
她的鞋跟就像一根筷子一样粗细，在她几乎 90 斤的体重下，深深陷入我的肚子里面几乎
3 厘米，不过还好，隔着一个布娃娃，我的肚子不会轻易的被她直接刺穿。这给了我足够的
安全感，虽然她全体重用高跟鞋钉我柔软的肚子，这种痛苦近乎疯狂，但是起码不会有刺
穿我肚子的危险。<br />
她一只脚用鞋跟钉着我的肚子，整个人晃晃悠悠的，不太能站稳，而这样一来，她脚下
的鞋跟就像一个凿子一般，不停的扭动，好像想要把我的肚子给戳穿一般。我双眼瞪大滚
圆，痛苦的已经到窒息，我是多么想放声尖叫出来啊，可是没有办法，现在如果我忍耐不
住，尖叫出来，无疑死路一条，我只能拼尽全力，承受她这样的踩踏，不敢出声。<br />
不像来之前那样了，她此刻是没有打手电筒的，所以还不敢直接从我身上踩在去，第一
脚钉踩在我的肚子上后，她另外一只脚向前才来，钉踩在我肚子另外一侧的肋骨上，那锋
利坚硬的鞋跟，直接与我肋骨触碰在一起。<br />
我的肋骨在多么坚硬，也没有办法与她的鞋跟相比，相互抵撞之下，就像石头碰鸡蛋一
般，我再也忍受不住这样的疼痛了，浑身发力，翻了一个滚，这下更是了不得，她没有站
稳，鞋跟从我的肋骨滑了下去，直接隔着布娃娃把我肚子侧方给滑的脱皮而她也正好顺势
一坐，坐了下来，正好坐在了我的胸部上面。<br />
躲在布娃娃内被无意识踩踏 8<br />
我要死了，这是我脑袋里面唯一的想法，好几次来，她们从我身上踏过的都几乎是虐踩
在我胸膛，痛的我紧咬牙齿，拼命憋住一口气。不过还好，她大概是认为这是她自己踩着
位置不对，才让脚下的布娃娃给翻滚了一下，这让我松了一口气，还好没被发现，不然真
的就惨了。而紧接着，她下一步走出去，鞋跟不偏不倚正好钉在了我的一根手指头上面，
痛的我不自觉的把手缩了回来，这个微小的动作，在这种黑暗的环境里并没有引起她的注
意，她就这样离去了。<br />
我感受着自己人生第一次被高跟鞋踩踏，心里面五味杂陈，有些激动，不过我没有料到
被高跟鞋踩踏竟然会是这么痛苦，看来我的确是低估了加上美女自己本身体重后高跟鞋的
威力，真的就像一个钻头一般可怕。<br />
就在这个美女走后不久，我再次听见了脚步声，嘈杂的声音传来，大概一下子来了四五
个女生，这让我兴奋又恐惧，竟然同时来了这么多人，一定能被踩的很爽，当然，也非常
容易被发现，她们说说笑笑的，一起走来了，“感觉像是冒险唉，竟然连灯都没有。刺
激。”一个女生说道，她的声音软萌可爱，仿佛要把我的心给融化，一想着我自己带回能
够被这样的美女踩在脚下，当成脚垫踏过，我就一阵激动。<br />
“就你最乐观，这么高级度假酒店厕所这么远，还没有灯，也是够了。”一个女生有些生
气的说道，“会不会有色狼啊哈哈哈。”另外一个看样子比较活泼的女孩说道，紧接着就
有人责怪她了，“胡说八道，这种地方那能有色狼，黑灯瞎火的看不清我们上厕所呀。”<br />
我躺在地上，听着她们聊天，心中一阵阵的激动，心想，色狼倒是没有，不过有变态一个。
就在这时，她们走过来了，看见了摆在地上的布娃娃，“吓死我了，我还以为有个人在
这里躺着……原来是个布娃娃。”一个女生说道，一边拍着自己的胸部，好像受到了不轻
的惊吓一般。“真是，设施一点都不完善，没办法啦，打开个手机照一下过去吧。”另外一
个女生说道，然后就打开了手电筒，照了过来。<br />
我赶紧屏住呼吸，一动不动，生怕被她们察觉地上有活物的存在。“这个上面好多脚印啊，
是不是每个从这里过的都踩着过去的啊。”那个可的软萌妹子说道，声音酥软让我激动无
比。“可不就是嘛，这么一个布娃娃挡在这，何必还要费劲跨过去，别人都踩了没有关系
的。”那个比较活泼的妹子说道，紧接着，我就看见她走向前来，一步跨了出来。<br />
躲在布娃娃内被无意识踩踏 9<br />
她穿着的棕色的马丁靴，一脚就跺踩在我的肚子上，而她继续用力踩了踩我的肚子，试
探了一下，感觉没有什么不对的地方，所以接着，她把另外一只脚抬了起来，重心前移，
踩到我身上来了。马丁靴坚硬的靴子底可比普通运动鞋要坚硬的多，踩上来的一瞬间，我
感觉就像一根木桩打在我的身上，痛的我差点闷哼出声。<br />
不过紧接着，她动作很快的向前踩了出去，一脚跺下来，正好跺在我放在地上的手背上 ，
痛的我全身抖动了一下，不过并没有让她们觉得有什么不对的地方。“没事，娃娃很耐
踩。”刚刚从我身上踩过去的女生说道，并且再次抬脚踹在我的肚子侧部，痛的我想要乱
动，无奈害怕被发现，只能硬生生憋住。<br />
听了她的话，第二个女生踩上来了，这是一个穿着黑色高跟鞋的妹子，黑色的高跟长达
8 厘米，配上她的大长腿，看上去高贵极了。我发现如果女生遇到这种柔软的东西，要是准
备踩到它的身上去，都会不自觉的用鞋跟先钉上去，钉牢实了，再把重心转移上去。<br />
眼前这个女生也不意外，她抬脚就把她锋利坚硬的鞋跟钉在我柔软的腹部，发现踩的比
较老实后，她就瞬间一蹬腿，把整个人的重心瞬间移动了上来，那鞋跟直接就凹陷进了我
的肚子里面，虽然隔着一层布娃娃，我没有感觉到太剧烈的刺痛，不过我还是觉得自己肚
子里面的肠子都被她给踩的要折了，痛的我呼吸困难。<br />
我拼命屏住呼吸，保持着一动不动的姿势，就这样任由她随意用鞋跟践踏，在她脚下，
此刻的我就是一个卑贱的脚垫而已，这种羞辱感加上刺激感，让我激动不已，而这时，令
我恐惧的事情发生了。这个女生钉踩在我的腹部后，没有像其他女生一般直接跨下去，而
是把另外一只脚也用鞋跟钉踩下来，正好钉在我胸部上面，之后她保持住了平衡，就这样
站在了我的身上。<br />
一阵一阵剧烈的疼痛传来，肚子上被她高跟踩的深深凹陷下去的疼痛已经够让我痛苦了，
而她另外一只钉踩在我胸部的脚更让我感到撕心裂肺的痛苦，我的胸部真的快断裂了，脆
弱的肋骨哪里承受的了这样的踩踏，痛的我身体极度的想要翻动，但是却不敢，这种痛苦
就像古代折磨一般，被别人用凿子狠狠的凿击胸部，却不能够动弹，此刻的我只能敞开胸
怀，任由她用高跟对我践踏。<br />
躲在布娃娃内被无意识踩踏 10<br />
极度痛苦中，我睁开眼，看见此刻钉在我身上的美女竟然在伸手向前，看来是准备扶还
没有过来的女生，这让我感到绝望了，她的两个高跟鞋就像钉子一般死死的把我钉踩在地
上，已经让我痛苦不堪，我不敢想象，等会她如果用力扶着准备踩上我身上的女生，那个
时候，她的鞋跟会不会让我更加的疼痛难忍，我会不会忍不住惨叫出声。<br />
第一个牵着她的手上来的女生穿着灰色的亮皮高跟鞋，鞋跟足足 8 厘米长，她首先用鞋
跟对着我肚子侧方钉了下来，不偏不倚，正好钉在我被之前那个美女划着的地方，老伤新
伤的痛苦一并而至，痛的差点就要晕厥过去，不过我不用担心自己会乱动，因为身上的那
个黑色高跟鞋的美女已经是完全把握钉死在地上，让我动弹不得。<br />
随着她重心前移，手上扯着黑色高跟鞋妹子的手踩了上来，这一瞬间，肚子侧方还有胸
部上同时传来无比巨大的痛苦，特别是胸部，黑色的高跟鞋似乎已经把我的肋骨给踩的完
全凹陷进去了，断裂是迟早的事，痛的我感觉自己心跳都要停止了。<br />
紧接着，这个后面上来的美女第二脚踩在我柔软的肚子上，已经被踩过好几次的肚子，
似乎变得更加柔软了，她这一脚下来，我感觉她那锋利的鞋跟，似乎已经贴上了我的肠子
只隔着一层布娃娃还有我的肚皮，这种痛苦让我不自觉的整个人蜷缩了一下。<br />
扶着这个美女从我身上踩踏而过，黑色高跟的妹子自己也有些摇摇晃晃的，钉在我身体
上的双脚穿着的高跟鞋鞋跟就像摇杆一般，不停的朝着我的身体里面钻动，痛的我嘴唇都
在哆哆嗦嗦，不过那个后面上来的妹子，她在下一刻从我身上踩了下去，顿时让我松了一
口气。<br />
黑色高跟鞋的妹子又转身回来，准备接应另外一个美女，钉在我肚子上的高跟都没抬起
来，直接旋转，不过隔着布娃娃，倒是没有给我增加额外的痛苦，这让我松了一口气，紧
紧咬牙，心想挺过这一轮的踩踏，我又能缓解一下疼痛了，可是就在这时，令我恐惧的事
情发生了。<br />
由于黑色高跟妹子一直摆在我的身上，而且刚才还直接用高跟钉在我肚子上旋转，布娃
娃最终还是被她锋利的高跟鞋给捅烂了，捅出了一个小洞，这样一来，她锋利的鞋跟直接
就钉在了我的肉上面，这一瞬间，我感受到肚子上传来的是比之前要疼痛数倍的滋味，不
仅有压力，还有刺痛，我嫩白的肚皮在一瞬间被她锋利的高跟戳破皮，毛细血管直接出血
痛的我不自觉的想要翻滚。<br />
躲在布娃娃内被无意识踩踏 11<br />
而这时，下一个女生却刚好一脚踩了上来，正好踩在我的膀胱处，这刚好就把我想要翻
滚的身体又给重新踩回了地上，不过这样正好也是保护了我没有被发现，忍受着肚子上传
来的针扎般苦痛以及膀胱无比的胀痛，我拼命不然自己乱动出声。<br />
这个刚上来的妹子穿着一双小白鞋，模模糊糊我看见应该是阿迪达斯的经典贝壳鞋，也
是我平时最喜欢的鞋子，此刻却直接被她穿着，踏踩在我的膀胱上，这种感觉让我倍感羞
辱，心中激动不已。穿着这种休闲板鞋，这个美女的动作明显要更加的快一些，只踩在我
肚子上一脚，就过去了，下一脚踩在了地面上。<br />
“燕儿，我发现你穿高跟鞋停稳的呀。”这时，还剩最后一个没有跨过我身体的女生说道，
我一听就知道，她是那个软萌的妹子，“是呀，我经常穿高跟的，有时候还直接穿高跟跑
步赶公交车，所以习惯啦。像这种柔软的地方，直接用鞋跟钉进去，插稳就行啦。”她有些
自豪的说道，并且把钉在我胸部和腹部的脚用力的踩了踩，表示很稳，而这样的无意识动
作却让我头皮发麻，一口气都被她给踩散了，差点叫出声啦。<br />
此刻我真的是非常佩服我自己，在这样惨烈痛苦，如同折磨般的高跟钉踩下，我还能够
憋住气不出声。“燕儿，我就不用你扶啦哈哈，我鞋子也方便。”声音软萌的妹子说道，看
来还剩她没有跨过来，这让我有些激动，在黑夜中我没有办法很清楚的看见她的样子，不
过五官的基本轮廓，我都能够看得比较清楚，应该也是非常好看的。<br />
随着穿黑色高跟的妹子走了下去，我顿时感觉自己全身一轻，肚子上传来阵阵刺痛感，
刚才她锋利的鞋跟竟然直接杀穿了布娃娃，直接扎在我的身上让我领略到近乎绝望的痛苦
而她刚一下下去，声音软萌的妹子紧接着朝着我的肚子上蹦跳了上来，全身体重直接猛的
跺在我的肚子上，一瞬间，我感觉自己的肚子仿佛被人用狠力击打了一拳似得，痛的我翻
滚了一下。<br />
不过她大概以为是自己跳上来的撞击力使布娃娃翻滚，所以根本没有在意，她脚上穿着
的是一双黑色的小皮鞋，身上可爱的小裙子显得她更加的可爱了，而她那坚硬的皮鞋底明
显一点也不可爱，粗糙的纹路间夹满了泥土，在她双脚同时跳踩上我的肚子的瞬间，把我
的肚子完全踩陷下去。<br />
躲在布娃娃内被无意识踩踏 12<br />
“哇呀呀，这个布娃娃好软啊。”她惊呼道，并且用踩在我肚子上的双脚不断的抬起，
踩跺下来，“啪，啪，啪。”我的肚子被她踩的啪啪作响，巨大的痛苦简直让我肚子里翻
江倒海一般，我感觉自己的内脏都要被她给踩的错位了，肚子上痉挛般的疼痛，让我有想
要上大厕的感觉，晚上吃的东西都要被踩出来了。<br />
“唔，唔，唔～”她每一件跺下来，跺在我肚子上，都把一股气踩的冲上我的脑袋，我
没有办法在忍住不出声了，但是又害怕被她发现，只能借着她每一脚跺下来与我肚子碰撞
时发出的声音来掩盖我自己发出的惨叫声。我的肚子就像个蹦床一样被她疯狂跺踩。<br />
“雅琦，别踩这个布娃娃了，说不定是谁放在这里，还有什么用处的呢。”一个女生说道，
催促这个软萌妹子快点走了，不要再对我进行虐踩，“肯定没人要了，你看它身上这么多
脚印字，踩的好舒服啊。”说完，她又是把脚抬了起来，然后狠狠跺下，正好跺在了我的
面部……我的鼻子嘴巴在她这巨大的力量下直接变形，痛的我眼泪鼻涕横流。<br />
她下一步，厚实坚硬的皮鞋脚跟底直接蹬踩在我的嘴巴上，向前跨了出去，而我，在她
这一脚下，嘴唇几乎是直接给碾烂了，虽然隔着一层布娃娃，可我的嘴唇还是直接被踩裂
流血，可见她这一脚威力之大，痛的我呼吸困难，差点就要忍受不住了。<br />
在她们上厕所的时间里，我感受了一下自己受到的伤害，嘴巴被刚才那个妹子一脚踩烂 ，
肚子上面已经是伤痕累累，大大小小，深深浅浅的鞋跟印数不胜数，而且刚才那个黑色高
跟鞋的妹子直接把布娃娃给踩烂，直接钉在我肉上面，肚子上直接脱皮流血，留下一个血
坑，胸部也是有好几道血痕，不过隔着布娃娃，还算没有掉皮，但是我感觉自己的肋骨快
断了，痛的我头晕目眩。<br />
冲水声音陆陆续续传来，刚才从我身上踩踏而过的五个妹子又一个一个走过来了，我一
动不动，再次承受过她们又一轮的踩踏，比起之前的踩踏，这一次的踩踏可以说是更加可
怕更加痛苦，因为她们似乎已经习惯了从我身上踩踏过去，不像之前那样小心翼翼的，而
是走过来抬脚就踩上我的肚子，那锋利的高跟鞋直接扎在我肚子上，然后支撑着她们整个
人踩踏而过。<br />
躲在布娃娃内被无意识踩踏 13<br />
我感觉我自己的肚子就像是她们脚下垫脚用的柔软脚垫一般，她们每一个人从我身上踩
踏而过，都不会认为自己脚下躺着的不是一个布娃娃，是一个活人，所以她们丝毫没有留
情，就像平时走路一般使劲，有的美女甚至都没有低头看我一眼，直接用她锋利的鞋跟钉
稳在我肚子上后，就跨了过去，每一次遭受踩踏，布娃娃上就会留下一个脚印。<br />
我紧绷身体，默默的承受着她们的踩踏，她们持续不断的踩上我的身体，脚下的高跟鞋，
马丁靴，小白鞋蹂躏着，虐踩着我。突然，我感觉到自己身上一松，大概过了 10 来秒都没
有感觉到有人继续踩上来，我想，看来她们是已经全部走过去了，这让我心中松了一口气
不过我想想也不太对，我已经感受了两次次高跟鞋的踩踏，一次马丁靴的踩踏，还有一
次小白鞋的踩踏，好像还漏了点什么，就在这时，我的视线中出现了一个巨大影子，紧接
着，它就落了下来，狠狠的砸在我的面部，我的鼻子，嘴巴，以及眼睛都被这一下跺的几
乎爆掉。<br />
鼻子传来一阵阵酸痛，似乎已经流鼻血了，不过只是轻微而已，而我的牙齿也被重重的
磕碰了一下，差点就要断裂掉了。我这才看清楚，这个飞过来重重的砸在我面部的东西，
竟然是那个软萌妹子，她竟然直接从地上跳跺了上来，双脚同时对着我的脑袋跺了一下。
我的天呐，我被她跺的有些懵逼，在我的印象中，这种可爱的妹子不都是天生没有战斗
力的吗，而这个妹子，难道是暴力萝莉？竟然会对着脚下摆放的布娃娃如此冷酷无情的跺
踩，不仅仅是之前狠狠跺踩了我的肚子，此刻又直接跳跺在我的面部，让我痛苦至极。
更加令我痛苦的是，她此刻跳跺在我脸上，却没有直接下去的意思，用脚稳稳的站在我
的脑袋上，然后身体向前慢慢的前倾，让自己慢慢的从我的脑袋上滑下去，而这样一来，
她的小皮鞋疯狂的碾压着我的面部向下滑去，我的鼻子，我的嘴巴，统统都被揉搓的变形
痛的我全身发抖，却不敢出声。<br />
她们走后，我感受着几乎遍体鳞伤的痛苦，心中的羞辱感已经达到了极致，今天晚上躲
进布娃娃里面，可以说是好好的满足了一把我心中多年来想要被美女踩踏的愿望，我也第
一次意识到她们脚下鞋子的厉害，没有想到竟然会有这么的可怕。<br />
躲在布娃娃内被无意识踩踏 14<br />
见很久都不没有美女来上厕所了，我就从布娃娃里面爬了出来，悄悄地跑进厕所方便一
下，刚才遭受美女们无数的踩踏，我也快要憋不住了。等我上完厕所出来，我突然发现有
一个工作人员正在把我的布娃娃给拖走，我心里面顿时一股失望，看来今晚的被无意识踩
踏经历就要到此结束了，这让我不免有些失望。<br />
突然，我想到一个大胆的想法，如果我趴在地上，一动不动，会不会被人又认为是布娃
娃，就算我被发现是个真人，我也可以装醉，我心中砰砰的狂跳不止，我自己都为我的这
个疯狂的想法佩服不已，等到工作人员走了后，我脱掉了衣服裤子，只留下了遮挡丁丁的
内裤，然后仰面躺在了地上。<br />
在这黑暗中，我几乎光着的身体贴在这冰冷的地面上，心中砰砰砰的乱跳不止，此刻我
有些恍惚，鬼使神差，我竟然直接脱光了衣服坐在这里，等待着来上厕所的妹子把我踩在
脚下，如果被发现了，那就真的有些麻烦了，虽然能够装醉躲过变态的称号，但是别人会
怎么看我呢？不管了，再说此刻我也没有退路了，因为我已经听到了接近的脚步声，有人
走过来了！<br />
“小萱，你跟着姐姐哦，我问没有带手机过来，这里有点黑。”我一看这熟悉的身影，
这不是之前那个穿着 vpm 的小姐姐嘛，她怎么过来啦？此刻她身边还有一个特别小的女孩，
估计是个小学生，“小心哦，这里我记得有个布娃娃。”vpm 小姐姐先走了过来，首先一
脚朝着我肚子轻轻的踹了过来，“果然还在这里，来，你先跨过去，不要被绊倒了。”小
姐姐把那个小萝莉小萱牵了过来，扶着她踩到了我的肚子上。<br />
这一瞬间，我突然感觉到自己肚子上传来无数针扎般的疼痛，痛的我差点尖叫出来，我
刚才没有注意到，她竟然也穿着 vpm，不过是童鞋，看样子可能她们是两姐妹，穿的姐妹
鞋，这让我一阵激动，我没有想到过能有一天被穿着 vpm 的小姐姐踩踏，更没有想到过会
被一个小萝莉穿着 vpm 踩踏，而且，最重要的，她们都是无意识踩踏我。<br />
小萝莉很轻，就算整个人踩在我身上，带给我的压力都不算太大，不过她脚下的 vpm 可
真是恐怖，仅仅在她如此轻的体重下，就深深的陷入了我的肚子里面，给我带来阵阵刺痛
痛的我面部表情抽搐，而且她鞋底下的小颗粒，就像无数小石头一般，压踩在我刚才受到
的那些伤口上，给我带来额外的疼痛。<br />
躲在布娃娃内被无意识踩踏 15<br />
我有些慌，此刻仅仅是一个小萝莉穿着 vpm 鞋直接踩在我的肚子上，与我的肚皮直接接
触，我就有些受不了，那等会这个小姐姐直接踩上来，我会不会直接惨叫出声啊。小萝莉
踩在我的身上，晃晃悠悠的走过去了，而她脚下的 vpm，在我肚子上都快要把我的肉给扭
掉了，疼痛的厉害，不过我还能忍住没有出声。<br />
小萝莉走过后，她的姐姐来了，就是这个之前踩踏过我的小姐姐，她慢慢的把脚踏了上
来，轻轻的放在了我的下体上，，她鞋底的小颗粒碰到我皮肤的瞬间，我突然感觉到自己
的表示瞬间起了一层鸡皮疙瘩，我知道，要有恐怖的痛苦要来了，果然，在下一瞬间，她
全体重踩了上来，那坚硬的鞋底小颗粒，一瞬间全部凹陷进我的肚子里面，痛的我头皮发
麻。<br />
就算我如何努力支撑，也忍不住闷哼一声，不过她应该是没有听见，踩在我肚子上的脚
用力的向后蹬去，把我原本就破皮流血的肚子直接给揉搓的变成一条，这样剧烈的痛苦让
我不自觉的想用双手去抬起她的腿，这给我带来痛苦的源头，看着身上这个身材近乎完美
的小姐姐，她脚下纯白的 vpm 在这黑夜似乎格外耀眼，踩在我肚子上，vpm 和她的高贵，
对比起我的下贱，让我更加兴奋。<br />
两姐妹从我身上踏过去，走进了厕所，我还没来得及细细感受身上的伤害，就听见又有
人走过来了，我赶紧屏住呼吸，害怕被发现，现在我已经是脱光了衣服躺在这，不能跟之
前躲在布娃娃内比了，稍不留神就会被发现，希望这个女生也不要用手电筒啊。<br />
想着想着，刚来的这个女生就已经走到了我的面前，她一路走来，到我身边的时候，都
没有减速，一脚向前踏来，踹在了我的肋骨上，痛的我摇摆了一下。“我去这是什么啊。”
这个妹子看起来是一直都没有发现我的存在，所以才会走过来直接一脚踹在我的身上。
她脚上竟然穿着一双过膝盖长靴，不过环境太黑暗，我的分辨不清是黑色还是棕色，靴
尖的坚硬度真是可怕，我就感觉刚才有人用一根铁棒打在我肋骨上一般，痛的我牙齿哆哆
嗦嗦的，而在这痛苦之余，我心想不妙，难道她要拿手机拍照？<br />
躲在布娃娃内被无意识踩踏 16<br />
“这是一个布娃娃而已。”这时，我又听见了熟悉的声音，是那个 vpm 小姐姐，她上完
厕所出来了，正好遇到了这个穿靴子的小姐姐，她们两个应该是互相不认识的，只不过这
个小姐姐比较热心，提醒了她一下。“哦这样啊。那……能踩过去吗。”这个穿着靴子的小
姐姐有些迟疑，紧接着，vpm 小姐姐抬脚就踩在了我的肚子上，然后用力一蹬，踩了过来。<br />
我的肚子直接被她给踩的整块凹陷下去，肚子里面传来的哧溜哧溜的声音让我绝望，我
感觉自己的嘴角已经有些溢血，被她如此踩踏，就像有人在对我无情用刑一般，小姐姐踩
过来后，那个小萝莉也跟着踩了过来，比起小姐姐带给我的痛苦，小萝莉带来的痛苦没有
那么剧烈，不过还是让我感觉到非常的不舒适，我的肚子似乎已经没有完好的位置了，都
是她们 vpm 鞋底小颗粒划出的血痕，还有之前的高跟鞋鞋印。<br />
看她们毫无顾忌的从我身上踏踩而过，这个穿靴子的小姐姐也没有顾忌了，也是抬脚起
来，一脚朝着我的脑袋踩来，我这时才发现她脚下穿着的是一双粗跟的靴子，靴子在我面
前不断放大，我想要躲避，已经没有可能了，在下一瞬间，她粗糙肮脏的靴子就已经踏在
了我的面部。冰冷的感觉，还有靴子底泥土的颗粒感让我兴奋起来，能够被这样的美女踩
在脚下，我激动万分。<br />
不过，踩在我脸上和踩在我肚子上的感觉完全是不一样的，她全体重踩踏上来，身体晃
晃悠悠的，脚下也不能够踩稳，她粗跟直接钉在了我的脸颊骨，脚掌也是踩踏在另一边脸
颊骨上，而我的鼻子也被她的脚掌中心下的鞋底给踩扁下去，一阵阵刺痛感传来，我的眼
泪不自觉的流了出来，我觉得自己的鼻梁，随时都可能断掉，在她坚硬的靴子底下，我的
鼻梁是那么的脆弱。<br />
“呜～”随着她重心全部移动过来，我痛的不自觉惨叫一声，在这寂静的黑夜里，显得
那么明显，她马上从我的脸上踩了下去，然后反过头来仔细察看，“这是个啥？”她自言
自语道，紧接着，我看见一只黑色的鞋底就悬在了我的面前，紧接着，迅速的落了下来，
“砰～”我的脑袋里面只剩下了鞋底撞击我头部的嗡鸣声。<br />
躲在布娃娃内被无意识踩踏 17<br />
我心中此刻是极度的绝望的，因为她跺在我面部后，紧接着又把脚抬了起来，第二下又
跺了下来，沉沉的跺在了我的面部，我感觉自己的鼻子要被她给踩跺断了，鼻子传来一阵
一阵的酸痛感，而我的嘴皮也在她第二脚跺下来的时候直接被她粗糙坚硬的鞋跟给跺烂了
我痛苦的忍受着，心里面除了巨大的羞辱感，剩下的就只有无尽的痛苦了。<br />
我疯狂的瞪大双眼，握紧双拳，心中已经是极度的崩溃，我不知道她还会对我进行几次
的踩跺，第三下，第四下……她坚硬的靴子底每一次用力跺踩在我的面部，都会带给我来
自内心深处的疼痛，我感觉我的灵魂都在她的靴子下颤抖，我的嘴巴都已经被踩破流血，
而我的鼻梁，伸直已经有些歪曲变弯了，痛得要命。最惨的是，我的牙齿都直接被她给跺
掉了，被我吞进了肚子里面，我整个人面临崩溃。<br />
一轮狠狠跺踩过后，见脚下的布娃娃没有什么奇怪的反应，她就离开了，等她离开后，
我伸手出来摸了摸自己红肿破皮的鼻梁，已经疼痛的无比厉害了，而我的肚子上，也算是
vpm 留下的脚印，有深有浅，深的，是漂亮的小姐姐就给我的，而浅的，就是小萝莉送给
我的礼物，这样的踩踏，可以说是完全满足了我心中想要被踩踏的欲望，疼痛让我有退缩
的想法，我刚想起身，就听见门口传来了脚步声！<br />
“厕所好黑啊。还有其他厕所吗？”一个成熟性感的声音传来，“应该是没有了吧。”另
外一个声音传来，有点知性优雅，两个都应该是大美女吧。她们两个脚底下传来的高跟鞋
敲击地面的声音，让我欲罢不能，同时充满了恐惧，我已经浑身是伤痕，如果在遭受一波
高跟无意识踩踏，我不知道自己还能不能承受的住，能不能忍住不发出声音，没有办法，
都到这个地步了，我也只能走一步看一步了，这时，两个美女已经走到这里来了。<br />
两个美女径直走来，走在前面的一个抬脚直接踩到了我的我的肚子上，她只有 3 厘米的
短高跟鞋直接扎在了我的肚子上，由于鞋跟非常的低，所以她大部分的重量都承载在上面
这一下，几乎是把我的肠子都要踩断了，我整个身体都不自觉的向上弯着翘起，变成一个
c 型，不过她根本就看不到，在这黑暗的环境里，她们两个根本不可能察觉。<br />
躲在布娃娃内被无意识踩踏 18<br />
“这里有个很大的门槛，小心一点。”从我身上踩过，这个女生回过头提醒后面的美女
道，她竟然把我当成了一个门槛，从我身上直接踩过，她坚硬的鞋跟直接把我的肚子上踩
出一个浅浅的血坑，周围的肚皮都直接被磨破了，疼痛的厉害，而她却毫无知觉，甚至把
我当成了一条门槛。顿时，强烈的羞辱感传来，让我心中卑贱又增加了几分，不知不觉，
都已经有液体从我的丁丁里面跑出来了。<br />
“直接踩过来就行啦，我扶你，有点滑，有点软，小心一点。”看还没有过来的美女犹犹
豫豫的，这个走过来的美女说道，紧接着，我感觉到她粗糙的鞋底已经踩踏在了我的胸部
接着，那个没有过来的美女也抬脚踩踏在了我的肚子上，她的高跟鞋我虽然没有办法看清
楚，我能够感觉到，鞋跟比较长，鞋底非常硬，应该是一双防水台比较高的高跟鞋，这边
一只脚踩在我胸部的美女用力一蹬，她粗糙的鞋底把我的整块胸膛给踩的揉搓成了一条，
同时传来刺痛感和胀痛。<br />
而牵着她的手，还没有过来的美女也是用力一踩，整个人踩了上来，站在了我的肚子上 ，
我的整块腹部都被她给踩陷下去了，这个美女估计有 1 米 7 的身高，体重肯定超过 100 斤
了，不过还好，她只是用脚掌踩住了我的腹部站在上面，而不是用鞋跟，如果用鞋跟直接
钉在我肚子上，我毫不怀疑，此刻我柔软的肚子会被她的锋利的鞋跟给踩穿。<br />
这让我松了一口气，不过胸部上那只脚却死死的踩踏在我胸部上，我能感觉肋骨都在咔
咔作响，要碎裂了。而且她粗糙的鞋底纹路已经让我感觉到胸部快要脱皮一般，火辣辣的
疼痛传来，与肚子上的疼痛一起折磨着我，让我有些神智不清。而可怕的一刻到来了，踩
在我肚子上的美女在离开我肚子的瞬间，没有踩稳，滑了下来，坚硬锋利的高跟刚好就跺
下来，直接跺在了我放在地上的手上面，剧烈的刺痛感传来，我感觉我手掌两根骨头都要
被她的鞋跟给分开了，疼痛的厉害。<br />
“你小心一点嘛。”两个女生走进了厕所，我趁机空隙赶紧大口呼吸着空气，身上的疼痛
已经让我每一次呼吸，都能感觉到自己肚子内传来针扎一般的疼痛，我有些后悔来到这里
被这些来上厕所的美女当成脚垫，她们脚各种各样的鞋子已经令我产生了恐惧，我不知道
自己还能撑多久，看了看时间，现在已经是晚上八点多了，我再忍一忍就能结束了，我自
己安慰自己。<br />
躲在布娃娃内被无意识踩踏 19<br />
冲水声传来，两个美女再一次从她们意识中的“门槛”上踩踏而过，我躺在地上，心中已
经是羞辱到了极致，我还没缓过神来，我又听见门口走来好几个人的脚步声，“今天玩了
一天啦，好累呀，回去睡个好觉。”熟悉的声音响起，竟然是之前那个可爱的软萌妹子，
我记得她好像叫雅琦，我心中充满了恐惧，我知道，她只是表面萝莉，实则是暴力控，之
前被她踩跺那几下，我已经是打心底害怕了。<br />
“这个布娃娃还在这呢。”她首先走过来，用脚踹了踹我的肚子，回头跟另外两个女生说
道，紧接着，她直接双脚同时起跳，砰的一声跺在我腹部和胸部，一只脚跺在腹部，把我
已经全部是伤痕的腹部踩陷下去，另外一只脚跺在我的胸部，饱经踩踏的胸部哪里承受的
了她这样的跺踩，咔嚓一声，我听见我自己的胸部好像直接错位了，痛的我差点尖叫出来。
她从我身上跳跺过去后，她身后的一个穿着马丁靴的小姐姐，还有那个穿着灰色高跟鞋
的小姐姐也依次从我的身上踩了过去，在她们的印象中，此刻脚下就是一个布娃娃，所以
她们没有任何的迟疑，没有任何的犹豫，那坚硬的马丁靴靴低，直接把我的肚子踩出淤血
印子，而另外一个小姐姐灰色高跟鞋的鞋跟，几乎是让我皮开肉绽。<br />
我痛苦的忍受着，不知道何时才是个头，整块腹部一上一下剧烈起伏，我心中的羞辱感
已经达到了顶峰，丁丁只需要一点点的外界刺激，就能完全释放出来。冲水声音传来，我
知道，她们又回来了，深吸一口气，我做好了再次迎接她们的准备。首先过来的是穿马丁
靴的小姐姐，她抬脚就踩到了我的肚子上，经过无数次踩踏的肚子，哪里受得了她这样的
踩踏，我整块腹部都被她给踩的凹陷下去，痛的要命。<br />
而紧接着她后面踩来的高跟小姐姐，也不是吃素的，可怕的鞋跟直接扎在了我的膀胱，
随着她全体重踩踏上来，我突然感觉到膀胱传来一阵无比巨大的胀痛，这让我丁丁直接被
踩踏的挤出了几滴尿液。心中可以说是充满了屈辱感，躺在这里当成她们的脚垫，竟然还
被她们直接踩出了尿，我觉得我此刻已经没有了尊严。<br />
躲在布娃娃内被无意识踩踏 20<br />
就在这时，令我意外的事情再次出来，小姐姐的脚突然从我的腹部一脚踩踏在了我完全
充血膨胀的丁丁上，已经憋了很久的丁丁，遭受她如此一脚，神经元立刻快速放松，强烈
的羞辱感涌入心头，紧接着一股全身触电的感觉传来，我的丁丁冲涌出一股暖流，我就这
样被她踩射了……<br />
释放过后，我心中的欲望极大的减少，而这样一来，丁丁被她高跟踩破的痛感以及无尽
的疲惫感混杂袭来，疯狂袭卷我的脑海，我整个身体不自觉的蜷缩。<br />
高跟小姐姐下去后，那个穿着黑色小皮鞋的萌妹子雅琦来了，我不明白为什么，她一看
到躺放在地上的我就非常的兴奋，难道她真的是一个暴力控？喜欢虐踩脚下的布娃娃，想
到这里，我有些激动，能够在这样可爱漂亮的妹子脚下被她踩跺谁说不是一件刺激痛快的
事呢？而我同样恐惧无比，这个妹子的暴力我领教过两次了，我总感觉有不好的事情要发
生了，我平静呼吸等她走过来。<br />
果然，她根本就不像其他人一样正常的踩踏上来，又是狠狠地蹦跳上来，穿着小皮鞋的
双脚重重的跺在了我的肚子上，疲惫不堪的我再也忍受不住了，痛苦的厮叫了一声，我心
想不妙，被发现在所难免，只能装醉了。“我去，这下面是人啊。”这时，这个萌妹子也发
现了，立马招呼另外两个女生过来，打开了手电筒，让我暴露在她们灯光之下，“还真是
个人，还是个男的，怎么躺这了？”一个女生小心翼翼的问道，声音有些颤抖，看起来比
较害怕。<br />
“你看他脸色这么红，八成喝醉了吧。”萌妹子说道，接着，她竟然故意用脚踩在我脸上，
然后拿出了手机，咔嚓咔嚓的拍了好几张照片，我心中已经是尴尬到了极点，我想要制止
她，却不敢乱动，只能继续装醉，“你干嘛呀雅琦，太不礼貌啦，怎么能用脚踩人家的脸
还拍照。”这女生责怪道，“有什么关系，你们两个还不是从他身上直接踩过了，你看看
他肚子上，这几个血印子，还有这一块块的淤血，还不都是你们。”<br />
“所以我现在轻轻踩踏很温柔啦，喝醉成这样，真差。”一边说着，她还不停的扭动她踩
在我脸颊的这只脚，让那全部是粗糙纹路的小皮鞋鞋底摩擦着我的脸颊，几秒钟不到，我
的面部就被她给挂的通红，做完这些，她又是抬起了另外一只脚，全体重从我脑袋上走了
过去，反正我已经被发现了，也没在忍耐，痛苦的呻吟出来。<br />
“快走啦，有人来看见了不好。”另外两个女生催促她赶紧离开了，而我也趁着没有人过
来，赶紧起身偷偷躲到厕所里面换了衣服，现在已经被发现了，甚至还被拍了照片，如果
继续待在这，肯定会被工作人员赶走，今晚的无意识踩踏经历让我毕生难忘，以后还有机
会，我还会用布娃娃来被无意识的，能够成为这些美女脚下脚垫，是我永远的喜好。<br />

</div>

<!-- 底部导航：下一篇 -->
<div class="doc-nav bottom-nav">
  <a href="/unconscious/doc6" class="nav-link next">
    <span class="nav-text">下一篇：同时被两个试衣间的美女无意识踩踏20</span>
    <span class="nav-arrow">→</span>
  </a>
</div>

<div class="back-home">
  <a href="/unconscious" class="home-link">
    返回文档库
  </a>
</div>

<style>{`
/* 文档内容容器 */
.doc-content {
  max-width: 800px;
  margin: 0 auto;
  padding: 0 20px;
}

/* 文档导航样式 */
.doc-nav {
  margin: 2rem 0;
  padding: 1rem 0;
  border-top: 1px solid #e2e8f0;
  border-bottom: 1px solid #e2e8f0;
}

.top-nav {
  margin-top: 0;
  border-top: none;
}

.bottom-nav {
  margin-bottom: 3rem;
}

.nav-link {
  display: flex;
  justify-content: space-between;
  align-items: center;
  padding: 1rem 1.5rem;
  background: #f8f9fa;
  border-radius: 8px;
  text-decoration: none;
  color: #2d3748;
  border: 1px solid #e2e8f0;
  transition: all 0.2s ease;
  max-width: 300px;
  margin: 0 auto;
}

.nav-link.prev {
  justify-content: flex-start;
  gap: 10px;
}

.nav-link.next {
  justify-content: space-between;
}

.nav-link:hover {
  background: #e9ecef;
  border-color: #adb5bd;
  text-decoration: none;
  transform: translateY(-2px);
  box-shadow: 0 4px 12px rgba(0, 0, 0, 0.1);
}

.nav-text {
  font-weight: 500;
  font-size: 1rem;
}

.nav-arrow {
  font-size: 1.2rem;
  font-weight: bold;
}

/* 返回首页样式 */
.back-home {
  text-align: center;
  margin-top: 3rem;
  padding-top: 2rem;
  border-top: 1px solid #e2e8f0;
}

.home-link {
  display: inline-block;
  padding: 0.75rem 2rem;
  background: #2d3748;
  color: white;
  border-radius: 8px;
  text-decoration: none;
  border: 1px solid #4a5568;
  transition: all 0.2s ease;
  font-weight: 500;
}

.home-link:hover {
  background: #4a5568;
  text-decoration: none;
  transform: translateY(-2px);
  box-shadow: 0 4px 15px rgba(45, 55, 72, 0.2);
}

/* 如果Docusaurus主题仍然影响布局，添加这些覆盖样式 */
.theme-doc-markdown {
  max-width: 800px !important;
  margin: 0 auto !important;
  width: 100% !important;
}

/* 标题样式控制 */
.doc-content h1 {
  font-size: 2rem;
  margin-bottom: 1.5rem;
  color: #2d3748;
}

.doc-content h2 {
  font-size: 1.5rem;
  margin: 1.5rem 0 1rem 0;
  color: #2d3748;
}

.doc-content p {
  line-height: 1.6;
  margin-bottom: 1rem;
  color: #4a5568;
}
`}</style>
