---
title: 同时被两个试衣间的美女无意识踩踏
description: 1-20
sidebar_position: 2
hide_table_of_contents: true
---

<!-- 顶部导航：上一篇 -->
<div class="doc-nav top-nav">
  <a href="/unconscious/doc5" class="nav-link prev">
    <span class="nav-arrow">←</span>
    <span class="nav-text">上一篇：躲在布娃娃内被无意识踩踏</span>
  </a>
</div>

<div class="doc-content">
  <h1>同时被两个试衣间的美女无意识踩踏</h1>
  
同时被两个试衣间的美女无意识踩踏 1<br />
“这次诊断您的身上几乎遍布伤痕，其中有很多位置都存在淤血肿块，这都是在遭受巨大
冲击力还有长时间压力造成的，还有眼角处有不可修补的裂缝，鼻梁也有点错位变形，包
括口腔上颚，已经嘴唇，都有明显的碎裂趋势，胸部肋骨断裂了大概两到三根，丁丁也存
在好几次处淤血，需要进行长期住院治疗。”这是一个医生对我说的话。<br />
而我，此刻正躺在病床上，全身几乎包满了绷带，身体已经变得麻木，但是我头脑还是
清醒的，这一切，都得从前段时间说起。<br />
我叫陈博文，是一名装修工人，没有其他的什么爱好，我就想能多赚点钱，把家里面的
老婆孩子养好，过上好日子，所以我经常是没日没夜的加班。但是我有一个不为人知的秘
密，一个特别的爱好，我喜欢被女生踩踏，渴望能够在她们脚下，被她呢虐踩。<br />
几天前，我去到万达的一家服装店进行装修维护，这家服装店比较高级，我看了看，里
面的衣服价格十分昂贵，都是女装的，以我的工资薪水，估计要一个月，才能买的起一件
吧，这让我心里面顿时产生一丝卑微感，幻想着能够来这家店里面买衣服的，估计都是社
会有钱的人，我要是能够被她们踩在脚下，会有多幸运呢？<br />
忙忙碌碌两天，把大部分装修都完成的差不多了，最后是试衣间，我惊喜的发现，按照
店里面给出的要求，两个相邻的试衣间的隔板下，竟然出奇的保留了一点缝隙，这让我有
些兴奋，总觉得能够干点什么，更加让我坚定这个想法的是，试衣间的地面竟然要求做成
软底型的，地板采用了特殊的材料，而底下塞入了一些棉花之类的柔软的东西，这样一来
上面试衣服的人，踩在上面会非常的柔软，使得这个服装店更加高级，而且有自己的特色
风格。<br />
我仿佛找到了寻找已久的机会，我偷偷的把两个相邻的试衣间地下的棉花布料弄出去很
多，在她们开业的最后一天，我偷偷的躺了进去，躺下去的时候，我的上半身正好在第一
个试衣间，而下半身都在另外一个试衣间，从我膀胱位置划断。<br />
同时被两个试衣间的美女无意识踩踏 2<br />
我的膀胱上正好是那条缝隙，而两个试衣间的镜子，都装在中间这堵墙的对面墙上，如
此一来，进来试衣服的妹子，一定会尽量站在离镜子比较远的地方，也正好就是我的身上。
然后从下面用针线把这层特殊布料给完全缝住，让上面站着的人，一点也看不出底下的
端倪，我又把眼睛位置的特殊材料剪出一个口子，这样让我有比较开阔的视野，能够看的
到我上半身所在试衣间的全部情况。同时，我也在嘴巴和鼻子那各开了一个小洞，便于呼
吸。<br />
而通过那条缝隙，我也能够看到那边的部分情况，起码能够看到进来试衣服的妹子，穿
着的鞋子，还有她们的臀部。做好这些，已经是深夜了，我脑袋里面一直想着明天会如何
被进来试衣服的妹子踩踏，心里面很是紧张激动，这种期待却又害怕被发现的感觉，让我
有些失眠，不过，忙碌了一天，我没过多久，还是沉沉的睡去。<br />
第二天早上醒来的时候，我模模糊糊的听见外面走人走动的声音，那坚硬的高跟鞋，敲
击地面的声音让我阵阵兴奋，这应该是员工在走动，而我突然发现自己有些尿涨，一夜醒
来，肯定非常想要上厕所，而此刻，我已经没有退路了，只能默默憋着。<br />
就在这时，我听见有人走了过来，那高跟鞋敲击地面的声音离我越来越近，而在下一瞬
间，试衣间的门被推开了。“哎，这试衣间重新装修一下感觉好多了，这地面都是软质
的。”打开门的服务员说道，我躺在地上，发现这个服务员身高应该在 1 米 58 左右，梨花
头，虽然化妆化的有些浓，卷了睫毛，画了眼线，但是整体来说我觉得就算是素颜，应该
也是非常好看的。<br />
而跟她后面的那个店员也是打开了旁边相邻的那间试衣间，我不能够看清楚她的上半身 ，
不过能够知道，她穿着一双黑色的八厘米高跟鞋，黑色的丝袜，跟这边这个 158 的店员一
样的穿着，我想，这大概是店里面要求的吧。虽然看不清楚她的面容，但是能够在这种奢
饰品服装店工作的，应该长得也算对得起顾客吧。<br />
同时被两个试衣间的美女无意识踩踏 3<br />
因为试衣间比较小，所以在里面试衣服的人，基本上都会踩在我身上。首先是这个 158 的
店员，她一边惊呼，一边慢慢的走了进来，从外界通过门进来，首先她第一脚踩在了我脑
袋旁边的地方，并没有直接踩在我头上，感觉到周围的棉花在她这全体重踩踏下来后挤压
被压缩后的动静，我心里一阵紧张，此刻我渴望的美女踩踏就近在眼前，离我只差一步之
遥。<br />
我屏住呼吸，此刻我内心已经紧张到了极致，她就在我面前，也许下一步，将会踩在我
身上，我期待渴望，同时又真的害怕被发现。进去试衣间后，这个店员好奇的看了看她脚
下柔软的地面，这样的构造让她有些惊喜。接着，她抬起了脚，朝着我的面部踩踏过来…
…<br />
米色的鞋底下面粘满了黑色的灰尘，还有很多与地面摩擦造成的划痕，看起来十分肮脏 ，
在我的视野中不断放大，即将感受到人生第一次被踩踏，我心里面兴奋无比，丁丁瞬间变
大，心跳疯狂加速。在下一瞬间，她那肮脏的鞋底触碰到了我的面部，坚硬的鞋跟直接钉
在了我的额头，而那肮脏的鞋底，直接踩在我嘴巴和鼻子上。<br />
顿时我感觉到自己额头传来一阵铬痛，她还只是把脚刚放上来而已，就让如此痛苦。同
时，伴随而来的，是我渴望的鞋底味，灰尘的苦涩味和皮革味交杂，传入我的大脑，让我
的丁丁不受控制的膨胀到极致。我差点就没忍住，爽快的呻吟出来……<br />
而这样的好景没有持续太久，接着，她把重心从另外一只脚转移到这只脚的瞬间，我感
觉到无穷无尽的压力袭来，那坚硬的鞋跟直接把我的脑袋狠狠的钉在棉花里，深陷下去，
痛的我头皮发麻，而那粗糙肮脏的鞋底，更是直接压扁了我的鼻子，把鼻涕都给踩得出来
而我的嘴唇，也被踩的压成了细条，钻心窝的疼让我有些难以忍受。<br />
而我的心里面更是忐忑，我知道我的脑袋，我的面部，与这些棉花比起来，肯定是要坚
硬不少，此刻她从棉花上踩到我面部来，脚底触感难免发生奇怪的变化，千万不要发现我
啊，我心里默念着，一边忍受着来自面部前所未有的压力和疼痛，一边祈祷着不要被发现。<br />
同时被两个试衣间的美女无意识踩踏 4<br />
她看起来比较小巧的身材，穿着坚硬的高跟踩在我面部，带给我的伤害没有想到这么大，
痛的我不断的轻声低哼，十分痛苦。不过她倒是没有怎么注意到，不知道是注意力不在此
还是高跟本身就非常坚硬，没有什么明显的感觉，她另外一只脚也收了过来，朝着我的脖
子踩来，瞬间让我被踩的要断气一般，十分痛苦。<br />
我双手死死的握紧拳头，拼命的不让自己在这样的痛苦伤害中发出一点点的声音。而这
时，那边传来了另外一个女生的声音，“哎，你看，镜子还挺大的。”她也走进了相邻的
那个试衣间，不过刚才并没有踩到我的下半身，此刻她看见了装在中间墙的对面墙上的镜
子，惊喜的说道，而在下一瞬间，我感觉到我的大腿上被一把梅花尺扎住一般的痛苦，突
如其来的痛苦让我差点尖叫出声。<br />
她这一脚下来，完全是无意识之举，而且在这种柔软的地面上，女生们都习惯用高跟鞋
的高跟扎在地上，而这样一来，她钉在我大腿上的时候，让我的大腿普通抽筋般痛苦不堪
大腿痛的厉害，我不自觉的想要挪动一下，但是却不敢有任何动作，害怕被她们发现。
而就在这时，听到旁边那个女生说镜子的时候，踩在我面部的女生突然原地旋转向后看
去，而她那坚硬的高跟鞋，直接在我的脸上原地旋转，那坚硬的高跟划从我的额头上抬起
另外一只踩在我脖子上的脚突然承受双倍的力量，简直要把我的脖子踩断一般，而紧接着
抬起的高跟又再次踩下来，不过幸运的是，正好踩在了我脑袋旁边。<br />
可是那鞋底，不偏不倚的正好踩在我耳朵，我感觉自己的耳朵好像被人用力揪住一般，
痛的厉害。而她原本踩在我脖子上的那只脚，也经过 180 度，高跟踩在了我的两根锁骨上，
脚掌踩在我面部旁边的棉花上，没有对我造成伤害，而那承受了她大部分体重的高跟，狠
狠的戳在我两根锁骨之间，让我痛的舌头不自觉的往外伸，没有办法呼吸，双眼发黑。<br />
同时被两个试衣间的美女无意识踩踏 5<br />
我没有想到，第一次被女生踩踏，竟然会是被穿着高跟鞋的美女店员踩踏。而让我没有料
到的，是这样的踩踏带来的痛苦，让我有些恐惧，我不知道等待我的将会是什么，作为她
们换衣服时候的脚垫，我想，我要承受的，就是她们对我无意识的踩踏，这是作为一个脚
垫的屈辱。<br />
锁骨被她高跟钉住，我疼痛难忍，一方面，我又哈哈被她发现脚下我的存在，我的处境
是复杂矛盾的，我只能默默忍受，铆足劲，不让自己出声。她那锋利的鞋跟，戳在我的肋
骨上，而她却翘首弄姿，对着镜子摆弄着自己还算完美的身材，她这自恋的动作，却让脚
下的我痛苦的呲牙咧嘴。<br />
“呀，这种设置很不错嘛。”钉在我肋骨上，一边照着镜子，一边兴奋的说道，这个美
女店员，丝毫不知道，在她的脚下，有一个大活人正在饱受她鞋跟的折磨，而旁边那个试
衣间里面的美女店员，这时一脚下来正好踩在了我顶起的裆部上。<br />
我的丁丁充血胀起来就像个帐篷一般，此刻她这一脚跺下来，直接把我的立起来的裆部
给踩的弯曲下去，这样的痛苦我根本无法忍受，身体不自觉的缩了一下，这样一来，周围
的棉花也跟着动了一下。我害怕被她们发现，马上停止了身体任何东西，忍住裆部还有脖
子锁骨那里传来的极大痛苦，不敢再发出一点动静。<br />
不过还好，这两个美女店员可能以为是她们自己踩在柔软棉花上，导致有这样的情况发
生，所以也没怎么在意。我松了一口气，但是身上的疼痛却不减，她们两个，都用全体重
压在最锋利坚硬的鞋跟上，踩在我身上最脆弱的地方。<br />
我充血膨胀的丁丁已经被她踩的完全弯曲变形，变成了一个 c 字型，丁丁传来要爆炸一
般的痛苦。还有脖子处的锁骨，已经被踩的有些错位了，我开始慢慢感觉到自己不能够呼
吸了，有些让我绝望。<br />
同时被两个试衣间的美女无意识踩踏 6<br />
就在我双眼发黑，快要坚持不住的时候，钉在我锁骨的美女店员抬脚向后走去，鞋跟带
着她的重量先落在我的胸部肋骨上，那坚硬的鞋跟，像个凿子一般钉在我的肋骨上，让我
感觉到自己的肋骨快要断掉一般，而这时，她那坚硬的高跟，钉在我肋骨上时有轻微滑动
往旁边滑了下去，正好陷在我两根肋骨中间的肉上。<br />
我痛的全身抽动一下，用力的握紧拳头，牙齿绷紧得都快要出血，面色憋气到通红，我
怕我一松气，就会不自觉的发出去呐喊，然后被她们发现，报警，当做色狼处理。
踩在我胸部后，她又再次抬腿，朝着我腹部走去，整个动作十分缓慢，因为她眼睛一直
盯着镜子，端详着自己不错的身材。<br />
我被她们两个踩踏了 5 分钟有余，要不是店里面有顾客来了，我都不知道，自己会在她
们两个脚下继续被虐踩多久，对我而言，这样是痛苦绝望的，在她们高跟下饱受虐踩，却
又没有办法尽情释放自己的快感，没有办法惨叫，还要憋着，这无非是对我心中屈辱感和
害怕被发现的紧张感的升级。<br />
两个美女店员走后，我躺在这地下，棉花堆里，感受着刚才被两个美女店员的虐踩，可
以说，这是我人生第一回，被如此全体重的虐踩，而且整个过程，还是踩踏之人毫无意识
之举，仿佛心中被打开了一扇门，我愈发的爱上了这种感觉，渴望被更多来试衣服的有钱
人家的美女踩踏。当然，我也特别害怕，进来试衣服的，会是有钱的老大妈又或者是中年
富婆。<br />
我慢慢调整自己的呼吸，让自己平静下来，就在这时，我听见试衣间外面的走道里传来
了说话声，“莹莹，我在这等你，你进去试衣服，喜欢什么咱就买。”这是一个男生的声
音，看样子二十三四，不知道为什么这么有钱，而这个女生推门进来的瞬间，我看见她绝
美的脸庞，还有那诱人的红唇，都在勾动着我的心灵。<br />
同时被两个试衣间的美女无意识踩踏 7<br />
我心里面痒痒的，激动的要命，渴望她即刻就能朝着我的身上踩来。她穿着过膝的长筒磨
砂粗跟靴，是我最喜欢的鞋子，她从门口走进来，手上拿着一件白色吊带短袖衬衣，然后
朝着这边一脚踏来，正好踏在了我的肚子上，她几乎 1 米 62 的身高，体重应该有 90 斤左
右，顿时一阵压力袭来，瞬间把我的肚子给踩扁下去。<br />
而接着，她另外一只脚也一起踩了上来，脚掌，鞋跟全部都踩在我肚子上，我柔软的肚
子哪里成熟的，了她这样的踩踏，马上凹陷了下去，跟棉花似得，没有任何抵抗的办法。
她站在我的肚子上，把原来穿着的衣服给脱掉了，那性感的内衣暴露在我的眼前，让她魔
鬼般的身材更加刺激着我，而她那靴子跟，狠狠钉在我小腹，痛的我呲牙咧嘴。<br />
不过，能够被这样美丽的女生踩踏，感受着她靴子跟带给我巨大的痛苦，我还能够坚持 ，
丁丁也开始慢慢的又开始有了反应。<br />
她在换衣服的时候，脚下也没闲着，踩到这踩到那，脚上不停的动作，一下一下的踩在
我肚子上，好像要把我的肚子给踩的稀巴烂一样，痛的我感觉肠子都快要断掉一般，她大
概花了好几分钟穿好了衣服，然后朝着镜子端详着自己完美的身材，配上了这新买的衣服
是多么的完美。<br />
而我，这时，她原本踩在我肚子上的靴子，也慢慢挪步到了我的胸部，我的胸膛肋骨哪
里能够跟她这样坚硬的靴子跟抗衡。痛的我感觉心脏都快要停止一般，十分难受，而就在
这时，正在照镜子的她也许是很满意这件衣服，喜悦的向后仰了仰自己的身体，而这样一
来，她的重心也跟着向后压来，那坚硬的靴跟，更是让我剧痛难忍。<br />
更加可怕的是，她的靴子跟踩在我胸部的时候有些轻微的滑动，让我的肋骨更加的痛苦 ，
痛的我眼泪都要掉出来了。她一边看着镜子里的自己，双腿也配合着摆着姿势，她如此的
美丽，脚下的高跟靴带给我的伤害却如此的可怕，让我在这强烈的对比下，屈辱感瞬间升
级，丁丁极度充血想要得到释放，但是，没有来自外界的刺激，我只能任由它膨胀无比，
而这样一来，我感觉到这种想要被羞辱的愿望更加强烈。<br />
同时被两个试衣间的美女无意识踩踏 8<br />
她看上去非常满意这件衣服，嘴唇露出着微笑，而这时，她突然蹦了起来，那诱人的高
跟靴，直接朝着我腹部跺了下来，强烈的痛苦让我冷不丁倒吸一口冷气，差点惨叫出声，
我现在有点后悔，后悔自己当时没有在嘴巴里面塞点什么东西，如果等会我如果忍受不了
这样的踩踏，惨叫出声，被发现，就惨了。<br />
她再次蹬踩在我的肚子上，其中一个粗跟正好钉在我的肚脐眼上，直接把我整块腹部踩
陷进去。而她，用鞋跟钉在了我的腹部，保持住了平衡，开始重新换上衣服，这一个过程
她那坚硬的鞋跟，在她 90 斤的体重下，继续给我带来了长达 2 分钟的踩踏。<br />
“莹莹，你好了吗？”这时，外面传来了她男朋友的声音，从进来到现在，起码也有 10
分钟左右了，男朋友可能也有点不耐烦了吧。真是，现在的年轻人缺乏耐心，陪女朋友逛
街，多等几分钟也不愿意，要知道，他只是等等而已，而我，却在她女朋友脚下，充当脚
垫的角色，痛苦不堪的忍受着，尽管这样，我还是非常的满足，珍惜被她踩踏的一分一秒
因为这样的女生太漂亮了，平时我只能想想而已，没想到今天竟然能够实现被她踩在脚下
的愿望。<br />
“好啦，这就出来。”这个叫莹莹的女生回答道，接着拿上了那件挑中的衣服，从我的
腹部抬脚起来，一脚踩在了我放在地上的手背上，那粗跟直接跺在我的一根手指头上，痛
的我手不自觉一缩，钻心窝的疼痛传来，让我面部扭曲，不过还好，她下一步就离开了我
的身上，然后开门走了出去，她回头关门的瞬间，我看到了她那回眸一笑，仿佛带着一阵
春风，沁人心脾，让我觉得刚才一切被她踩踏带来的痛苦，都是值得的。<br />
能够被这样的美女踩踏，是我半辈子修来的福气，这样的屈辱感让我丁丁一直极度充血，
我迫切的需要一个美女，踩踏我的丁丁，让我释放。<br />
就在这时，我听见了外面再次传来说话的声音“哟，王姐，您好久不来啊。”一个女店
员说道，就是刚才最开始踩在我上半身的那个 158 的女店员。这时，门被推开了，我看见了
一个大概 50 多岁的老女人，尽管她穿着的都是高档奢饰品的衣服，我还是感觉不太舒服。<br />
同时被两个试衣间的美女无意识踩踏 9<br />
“最近公司有事，忙不过来，今天带我女儿过来挑几件衣服，来，婉儿，你进入换一
下看看好不好看。”这个老女人说道，让我瞬间松了一口气，说实话，我可不想被这样的
人踩踏，虽然她还是保养的不错的，相貌也还可以，但是毕竟年纪太大了，说实话，我还
是，有些嫌弃……<br />
就在这时，从她的身后，走出来了一个年纪大概 20 出头的女生，打扮的比较成熟性感，
是她这个年纪不应该有的样子。她进来的时候面无表情，整个就一高冷女生，那眼角的一
颗泪痣，让她更加性感。她从始至终都没有说过一句话，然后走进了我上半身这个试衣间
转身把门关上了。<br />
这时，她才转过身，脱下了自己原本穿着的黑色纱衣，露出来那性感的内衣，还有那迷
人的身材，最引人注目的，是她背上的那一朵纹身玫瑰，绽放在这个高冷少女身上，是那
么的魅惑。她走了过来，狭小的试衣间让她抬脚下一步就踩到了我的那只放在地上的手上。<br />
一阵针扎的痛感传来，痛的我差点尖叫出来，我这才发现，她脚下，竟然穿着一双全部
都是柳钉的黑色高跟鞋，那细细的鞋跟，竟然只有几毫米粗细，难怪，刚才她钉踩在我的
手背上，痛的我感觉自己的手背要被分筋错骨一般。<br />
她继续抬脚向前踩来，那坚硬锋利的鞋跟，直接戳在了我柔软的肚子上，然后瞬间凹陷
下去，我从来没有感受到这样的疼痛，痛的我觉得自己的肚皮都要被踩烂掉了，虽然隔着
一层特殊的材料，但是我还是能感觉到，我的肚皮，肯定被她给踩的掉了皮。<br />
她用两根鞋跟，钉在我的肚子上，保持住了平衡，然后开始换衣服，整个过程，她都没
有一点点的表情，那鞋跟，一直钉在我肚子，陷入进去，痛的我脸色苍白，我想要伸手去
握住她的鞋跟，但是有不敢动弹，害怕被发现，我只能任由她踩踏，任由那鞋跟钉在我肚
子里。<br />
同时被两个试衣间的美女无意识踩踏 10<br />
她终于换好了衣服，冷酷的照着镜子，大概觉得还比较满意，就又换回了原来的衣服，而
在她照镜子的时候，整个过程她的柳钉高跟鞋都踩在我的面部，那锋利的高跟，直接钉在
我的下巴上，痛的我都快要脱臼。<br />
而这时，她刚拿上衣服，准备出去，另外一只脚踩过来的时候，正好对着我的眼睛踩了
过来。我看着那不断放大的鞋跟，我知道，此刻哪怕被发现，也绝对不能去承受这一脚啊
那么锋利的鞋跟，我的眼睛被她一脚下来，还不得瞎掉，我没得选择，在这一瞬间，我用
力的把脑袋向旁边移动了一下。<br />
这让她踩下来的高跟，直接踩在了旁边的棉花上，听见旁边棉花被扁传来的声音，我不
由得送了一口气。不过，我这个比较大的动作，当然引起了她的注意，她竟然向后退了一
部，双脚同时并拢踩在了我的腹部上，然后弯腰下来，仔细的看了看地下的情况。<br />
我睁着眼睛，跟她那妩媚疑惑的眼神对视了一眼，我能够肯定，她发现了地下我的存在 ，
就在我以为事情暴露，要接受所有人的鄙视与愤怒的时候，她却不紧不慢的站了起来，没
有一点我想象中她该有的吃惊与害怕。她居高临下的看着我，“不错呀，这个服装店有点
意思，不愧是 ysl 的品牌啊，竟然用人肉垫子。”这是我第一次听她说话，她应该是在自言
自语，竟然误认为我是被服装店故意放在地下当做脚垫的。<br />
她如此的误解，让我有些屈辱，难道，在这种有钱人的眼中，像我们这样的人，就只配
做她们脚下的脚垫吗？我眼睛里面隐隐约约有眼泪在打转，我不知道这是她高跟扎在我肚
子上给我带来的痛苦造成的，还是这无限的屈辱给我造成的。<br />
不过，这样一来，也让我松了口气，她把我误认为是脚垫，起码还不会尖叫着抓色狼，
给我留下一条生路。当是，令我痛苦恐惧的事情发生了，在知道脚下的是一个人后，她依
然没有顾虑的踩踏在我的身上，鞋跟依然承受着她大部分的重量踩踏在我的肚子上。而更
加残忍的，她突然抬起了她的高跟，慢慢移动过来，悬停在我面部，我突然明白过来她想
要干什么，绝望的闭上了眼睛。<br />
同时被两个试衣间的美女无意识踩踏 11<br />
果然，在下一瞬间，她拿锋利的高跟，直接跺了下来，跺在了我的脸上，这样的痛苦让我
忍不住惨叫一声，不过声音细微，只有她才能听得见一点，外面的人是绝对听不见的，而
接着，她又抬起了脚，继续朝着我的面部跺下好几下，跺在我嘴唇上，嘴唇直接爆开出血
还有鼻梁上，让我鼻梁直接错位……<br />
她这高跟，就像个凿子一般，无情跺在我面部上，痛的我灵魂都在颤抖。更加让我感到
凄凉羞辱的是，她明明知道脚下是个人，她还故意更加残忍的对我的面部进行故意的跺踩
大概，在她们有钱人眼中，我这种只配做脚垫的人，不配得到她们的同情吧。
当然，能够被如此漂亮的高冷美女如此虐踩，我竟然有些享受，虽然我的面部已经传来
极大的痛苦，这大概就是天生的下贱吧。<br />
这时，玩开心了的她拿上了那件新衣服，从我身上踩了下去，开门的时候，我听见她随
口跟服务员说了一句，脚垫不错。我立刻毛骨悚然，好害怕她下一句会说你们竟然会用活
人脚垫，不过，她没有说，只是冷淡的说了一句话，就跟着那个叫王姐的老女人离开了。
我痛苦的躺在地下，心中噗咚噗咚的狂跳不止，刚才真是吓死我了，在她说脚垫不错的
时候，我的嗓子眼都要掉出来了。还好她没有说，这让我在这痛苦之中？得到了第一次放
松。感受着身上满满的伤痕，回想起刚才那个高冷女神的面容，还有她脚下的柳钉高跟鞋
我就一阵激动，我从心底觉得，能够被她们踩踏，是我不多的机会，哪怕被踩成残废，也
值得啊。
就在这时，旁边相邻的试衣间的门开了……<br />
我在这边没有办法看到这个刚刚进来的女生，只能看见她穿着一双米白色的低帮帆布鞋 ，
是那种比较流行的穿法，后跟不套在脚跟上，而是当拖鞋穿着。她那白皙的脚跟，让我心
旷神怡，我能感觉到，她应该是一个女神级别的女生。<br />
她进来的时候，一脚踩在了我的脚踝上。那巨大的压力接踵而至，让我用力的憋住一口
气，生怕自己发出声音来。<br />
同时被两个试衣间的美女无意识踩踏 12<br />
我有些害怕，踩在我脚踝上，她会明显感觉到脚下的奇怪触感，难不成会发现我的存在。
而她下一步，朝着我的大腿踩来，无尽的压力传来，在下一秒，她又踩到了我的裆部。
一直处于膨胀充血的丁丁，更加敏感，遭受到这样一脚下来，顿时更加受到刺激，剧烈
的起反应了，她一脚直接把我的完全硬起的丁丁给踩扁在腹部，那粗糙的帆布鞋鞋底，踩
着我的丁丁直接陷入了腹部，痛的我一阵抽搐，但是丁丁上传来的巨大的痛苦刺激着我的
大脑，让我兴奋不止。<br />
她换衣服的时候，那脚掌踩住我的丁丁，有些轻微的摩擦，我感觉自己的丁丁开始剧烈
的开始发热起来，我的大脑也开始莫名的温度上升，意识逐渐模糊，我的心中，此时此刻
只有被这个美女踩住丁丁的兴奋感和屈辱感，在她的剧烈摩擦下，一股全身触电的感觉传
来，从我的脑袋上传遍全身，而在一下瞬间，一股暖流从我的丁丁中喷涌而出，把旁边的
海绵都全部弄湿了。<br />
而快感过后，她粗糙的鞋底，巨大的压力继续踩在我的丁丁上，把我高潮过后变软的丁
丁继续踩在脚下，在她换衣服的时候，一下一下继续摩擦着，这时我感受到的不再是兴奋
的感觉，而是那种，一阵一阵的生疼传来，痛的我双眼发黑。<br />
我这次是真的不敢再发出一点点的声音了，死死的憋住自己，被她继续无意识踩踏了一
分钟，我变软的丁丁又开始有了反应。<br />
过了一会，她总算是换好了衣服，双脚拖拉着半穿着的帆布鞋，继续踩在我的裆部上，
她照着镜子，看着她看上的这件衣服，穿搭在自己身上，为什么会如此的好看，她看上去
非常的满意，脚下踩在着我的裆部，双脚不停的抖动着。<br />
我拼命的憋住一口气，裆部传来的痛苦太过剧烈，我的丁丁在她的脚下被无情的蹂躏着 ，
摩擦着，高潮刚过，却开始又有些起反应了，她无情的碾压着我慢慢变硬的丁丁，就像是
在碾压蹂躏着一根烂掉的火腿肠。这样的感觉让我屈辱，冲击着我的大脑，给我的痛苦甚
至更胜于丁丁被碾压的刺痛。<br />
同时被两个试衣间的美女无意识踩踏 13<br />
我的脑袋在这边的试衣间，目光被遮板挡住了大部分，让我只能看到她的鞋子，这让我觉
得有些可惜，丁丁遭受她如此的踩踏折磨，让我有些隐隐兴奋，但是美中不足，我不能够
看到她的面孔，这让我失望至极，我恨不得就直接跳起来，想要过去一看她绝美的容颜。
可是没有办法，我此刻躺在这里，哪里敢有这些想法，只能默默忍受着她带给我的痛苦 。<br />
她又继续在我的丁丁上不断的摩擦了两分钟，期间，她不断的照着镜子，去全方位角度看
这身衣服合不合身。突然，她用力的跳了起来，我感觉到压在自己裆部的力量一松，在下
一瞬间，我感觉到了来自裆部的一阵毁灭性的冲击力，简直要把我的蛋蛋给踩碎一般。<br />
第一反应，我整个裆部一块不自觉的向上一拱，这个身体下意识的动作，把我自己吓得
不轻，我急忙停止了裆部用力向上的顶起的动作。此刻我只能保持着裆部用力向上顶起的
动作，不敢向下放松，这样的动作却只能让我更加惨遭折磨。<br />
我紧紧咬住牙齿，用尽全身力量，集中于自己的裆部，保持着向上顶起的姿势，她那几
乎 90 斤的体重，一直踩在我的裆部，我就快要坚持不住，顶起的裆部快要向下被踩下去，
实在不能够坚持了，我只有慢慢的用力，随着她的压力慢慢把我裆部向下放平了下去。
我又坚持了几分钟，就在我快要受不了，感觉丁丁的皮都快被踩掉的时候，她终于抬起
了自己的脚，踏离了我的身边。然后心满意足的拿着选中的衣服出去了。<br />
我躺在地上，感受着来自丁丁的强烈痛苦，想必已经肿起来了，已经让我感觉到每一次
硬起来的时候，都会伴随着强烈的余痛。这样是我想要的，这样的痛苦，这样的羞辱，再
加上我一想到自己社会地位的卑微，而这些对我踩踏的，都是所谓的白富美，网红，甚至
女强人，我就一阵兴奋。<br />
同时被两个试衣间的美女无意识踩踏 14<br />
我越来越觉得，自己这次的选择，让自己躺到这里，均为她们的脚垫，是我自己把握了
一个很好的机会。我愈发的觉得，接下来的踩踏，自己应该可以很轻松的挺过去……<br />
就在我胡思乱想的时候，我上半身这边的试衣间的门被推开了，我急忙安静下来。保持
静默，然后悄悄的看了过去。这是一个有些肥胖的女生，大概接近 30 岁，不，应该说是婴
儿肥，姿色还算不错，身上飘散一股香水味，让我就算躺在地上，都能够闻见这香水的刺
鼻味。<br />
还有她身上的穿着的衣服，提着的包包，我都认识，因为我经常去这种万达之类的地方 ，
给他们装修，维护，所以多少都认识很多。她的这些奢饰品，暴露了她高贵的身份，再加
上不错的姿色，她此刻走进这试衣间，我的心里面还是隐隐越动，想要渴望被她踩踏的心
理也渐渐上升。<br />
她提着包包，向我走来，第一脚，就踩在了我的肚子上，她脚上穿着一双黑色的粗跟皮
鞋，那坚硬的粗跟，直接跺在了我的胸部下面一点的胃部，一早上都没有进食，这一脚下
来，加上她几乎 100 斤以上的体重，踩的我瞬间胃液上涌，眼睛都翻白眼了。<br />
而这时，正在我努力的憋住一口气，默默承受着来自她无情的踩踏的时候，我隐隐约约
听见了，走道里面又传来了高跟敲击地面的声音。这是，我透过踩在我肚子上那个婴儿肥
的女生双腿，看见了那边试衣间，有一双棕色的过膝高跟靴，靴跟也是那种粗跟的，通过
她大腿的长度，我能够肯定，她的身高一定达到了 1 米 7 以上。想必也是个不错的女神。<br />
而就在这时，踩在我胃部的这个女生，开始换衣服了，她的坚硬的鞋跟，钉在我的胃部，
在她换衣服的过程中，随着身体的重心不断的变幻，那鞋跟也不断的来回动着，就像是一
个凿子，在不断的凿击着我的胃部，嘴巴里面已经有酸水上涌，让我非常的难过痛苦。<br />
同时被两个试衣间的美女无意识踩踏 15<br />
我全力忍受着她带给我的折磨，让我根本没有心思光顾另一间试衣间的情况。就在这时 ，
我突然感觉到自己小腿传来一阵巨大的压力以及被坚硬的东西铬的生疼。我知道，这个长
腿女神，应该踩到我的小腿上了，那坚硬的粗跟，加上她的体重，踩的我小腿那根大骨更
加疼的厉害。<br />
此刻，我身上同时站着两名美女，超过 200 斤的体重，让我深深感受到绝望。在这巨大
的撕痛之下，还有来自我内心深处的屈辱，我一个接近 40 岁的人，此刻却没有自己的尊严，
只能成为这样的有钱美女脚下的脚垫。<br />
我绝望的轻声呻吟着，已经把自己的声音压到了最低最低，在这无穷无尽的痛苦中，我
还必须坚持住不让自己出声，以免被她们发现。两个美女一边换着衣服，一边照着镜子，
看看自己新挑选的衣服，她们脚下不停的移动着，有时单脚站立，另外一条腿弯曲，用脚
尖轻轻的触碰在我的身上。<br />
有时她们也双脚并拢的踩在我身上，特别是钉踩在我胃部的那个婴儿肥的女生，双脚踩
力量都压在靴跟，然后在她照镜子的时候，她还不断的向前向后倾斜着身体，重心也由脚
掌下转移到靴跟，再有靴跟转移到脚掌，这样一来，她的靴跟，对我的胃部进行着惨无人
道的蹂躏。<br />
我感觉自己胃部如火烧般疼痛难忍，而且胃部感觉有一阵气体回旋，接着一股暖流从我
胃部涌上来，伴随着一股浓浓的血腥味。流到了我的嘴巴里面，而接着，从我嘴角流淌出
去，我心里面恐慌极了，我竟然，我竟然被她如此的踩踏蹂躏虐踩的出血了。<br />
而就在这时，我突然感觉到裆部又传来一阵巨大的痛苦，想着我身上正踩着两个非常漂
亮的美女，这样的屈辱感，刺激着我的大脑，让我的丁丁又重新开始起了反应，而丁丁这
样一有反应，又让我疼痛无比，丁丁交替着传来一阵一阵的疼痛与爽感，让我痛并快乐着。<br />
同时被两个试衣间的美女无意识踩踏 16<br />
“哎，这地板……”这时，我听见了正用鞋跟钉在我胃部的这个婴儿肥女生小声嘀咕 ，
她大概是觉得脚下踩着我的身体上，有些偏软，站的不太稳，所以有些小发牢骚。
我急忙憋住一口气，不敢有一点点动静，害怕此刻对地面的有所关注的她，会发现我的
存在。不过还好，她只是嘀咕了几声，并没有低下头来仔细观察。这让我不免松了一口气，
而就在这时，让我恐惧的事情发生了。<br />
这个婴儿肥的女生，一只脚继续钉在我的胃部，而另外一只脚，这时抬了起来，而在下
一秒，用力的朝着我的腹部跺了下来，我还没有反应过来，肚子上就遭受她这猛烈的一脚
高跟先跺下来，狠狠击打在我的腹部，我柔软的腹部遭受如此一脚，可以说是非常的痛苦
感觉我自己的肠子都要被踩的折叠在一起。<br />
她连续跺了两脚，都跺在我腹部的同一个位置，痛的我直翻白眼，感受如此疼痛，我又
不敢发出声音，憋的我十分苦恼。看来她情绪太容易波动了，只是一个柔软的脚垫，让她
站在上面不太稳定，这就让她有些发怒了。我以为她连续对我跺了两下，应该解气了，但
是没有想到，她接下来的动作，让我更加痛苦恐惧。<br />
大概是因为这两脚都跺在了我的肚子上，对于她来说，就有点像拳头打在棉花上一般，
没有什么解气，接着，她钉在我胃部的鞋跟来了一个 180 度旋转，身体直接面对了镜子。她
这时，一边照着镜子，看看令自己满意的身材，而她另外一只脚，却在此刻抬了起来。<br />
她一边照着镜子，一边用那只抬起的脚猛的跺了下来，不同于我自己柔软的肚子，此刻
她朝着我的胸膛跺来，那坚硬的鞋跟，狠狠的跺在了我的胸膛肋骨上，痛得我忍不住轻声
低吟。我还没有反应过来，她跺在我胸膛的脚，又再一次抬了起来，然后在我恐惧的眼神
中，那抬起的高跟，再次猛的朝着我胸部跺了下来。<br />
同时被两个试衣间的美女无意识踩踏 17<br />
“砰，砰，砰……”我已经不知道她这样的踩跺有多少下，虽然每一次力量没有用尽
全力，但是那坚硬的靴跟，与我的肋骨比起来，让我痛的头皮发麻。终于，在她试好了衣
服后，脚上的动作也终于停止了下来。我口中喘着粗气，鼻孔也疯狂冒着热气，头脑发热
被她如此的跺踩，我有些吃不消了。我估计她如果继续在我的胸部上跺下几下，我的肋骨
都得错位。<br />
她满意的拿上了衣服，终于抬起了她一直钉在我胃部的那只脚，然后又一步跨过来，跺
在我手上，痛的我面部扭曲，闭上眼睛痛苦的忍受着，等她离开的时候，我都没有发现，
没反应过来。<br />
而在她走后不久，我感觉自己小腿也是一松，那个穿着棕色长靴的美女也从我身上踏了
出去。这顿时，让我身上感到了前所未有的轻松，我从心底松了一口气，准备好好缓解一
下我身上的疼痛，就在这时，我突然听见外面传来声音。<br />
“怎么又要去婆婆家吃饭啊，我不想去了，每天要坐那么久的车。”一个女生有些耍公主
脾气的说道，声音一听，就让我特别的兴奋。而就在这时，我这边的试衣间的门被推开了
首先映入我眼中的是她的鞋子，过膝棕色长靴是那么的眼熟，一瞬间，我就记起来了，这
是之前在旁边试衣间的对我小腿，丁丁进行了一番踩踏蹂躏的那个女神。<br />
我有些激动，急忙向上看去，果然，她的颜值没有让我失望，不，应该说是，比我期望
还要更加高。大大的瞳孔里面，竟然有一丝碧蓝，哇，竟然是一个混血儿，她的棕色长发
波浪般披肩，与她脚下的靴子对应，仿佛这试衣间的一道风景。<br />
而她的脸上，却没有一点的笑容，反而阴云密布，看来是跟自己家里面的人有些什么意
见不合。看到她如此的表情，我心里突然咯噔一声，心想不妙，果然，她径直朝着我走来
一步直接跺在了我的腹部，那坚硬的靴子底，踩的我差点是一口血喷出来，我身体向上不
自觉的用力的拱了一下。<br />
同时被两个试衣间的美女无意识踩踏 18<br />
不过，此时此刻脑袋里面全部都是气的她，哪里有注意到这细微变化，她跺在我肚子上
后，又是一脚，朝着我面部跺来，那坚硬的高跟，踩在我脸上，痛的我五官扭曲，心里仿
佛滴血一般，让我头皮发麻。而她踩在我面部，另外一只脚也在此刻抬了起来，瞬间把她
全部重量都压了上来。<br />
这样一来，她更是让我的鼻子瞬间被踩扁下去，而那粗糙的鞋跟直接从我嘴巴上那一层
的一点点的小洞中直接与我的嘴唇亲密接触，粗糙的靴子底，把我的嘴唇直接给划的出血
还有一些沙粒，直接到了我的嘴巴里面，让我感到一阵苦涩感。<br />
这种鞋底的味道让我兴奋无比，对于我这种有恋足，恋物，甚至有受虐倾向的人来说，
鞋底的泥土的味道，来的要比其他任何东西更加令我兴奋，闻到这种味道，品尝到如此混
血儿女神靴子底的泥土，我下体一阵兴奋，不知不觉硬了起来。<br />
她踩我的脸上，另外一只脚抬在空中，突然整个身体来了一个大幅度的旋转，那坚硬粗
糙的靴底，扭曲着我整个面部，一起旋转很大的角度，如此剧烈的痛苦钻心而来，让我双
手忍不住死死握拳，那巨大的痛苦，我已经快要承受不住了，但我不用担心自己会不自觉
的叫出声来，因为她的体重，加上坚硬的靴底，已经把我的嘴巴鼻子给完全踩在脚下，让
我发不出半点声音。<br />
她一直旋转着，靴子底也一直扭曲着我的面部，阵阵生疼传来，令我绝望。就在这个时
候，这个混血美女对着镜子，脚下两只脚并拢，踩在我的面部之上，直视着她面前的镜子
我的面部被她两只脚的靴子底踩住，沾满灰尘的靴子底，几乎把我的面部完全踩在脚下，
就连我的全部视野都被她靴子底挡住，根本看不见她在干些什么。<br />
过了一会，就在我的面部要被她完全踩陷，快要支撑不住的时候，她其中一只脚在此刻
抬起来踩到了旁边去，这样一来，我的一只眼睛仿佛得到了释放，模模糊糊的看见外界的
情况。原来她现在，有一只脚踩在我面部，正在对着镜子里面整理自己有些凌乱的头发。<br />
同时被两个试衣间的美女无意识踩踏 19<br />
而接着，她继续踩在我的半边脸上，拿出去了口红还有粉底，又补了补妆，整个过程，
她都没有向下看一眼，而我的脸被她这样死死的踩在脚下，我却也不敢有半点动静，只能
拼尽全力，忍住不发出一点点的声音……<br />
看着上面这混血美女，竟然踩在我的身上补妆，鲜艳诱惑的口红，让她更加妖娆妩媚，
而她脚下的我，确实如此痛苦恐惧，被她踩住的那只眼睛，已经隐隐约约有些胀痛，恐惧
瞬间袭来，我真的好害怕，会被她踩的失明，她脚下的靴底，是那么的坚硬粗糙，那些灰
尘，都要被蹂躏的进入到我的眼睛里面，搞得我眼睛疼痛无比。<br />
不过还好，过了一会，她补好了自己的妆，从我的面部走了出去，一瞬间，我眼睛感觉
到一松，而紧接着，一股眼泪流了出来。女神推门离开后，我趁着没人，轻微的动了一下
全身，缓解了一下长时间不敢动弹的疲惫，我被踩住的这只眼睛，也有些模模糊糊，看东
西有轻微重影，不过，这应该不是大问题，过几天应该可以痊愈。<br />
等待了差不多十几分钟，都没有人再来试衣服，这稍微让我有些失望，虽然此刻我几乎
全身疼痛无比，但是我还是希望能够被这些美女无意识踩踏，能够在她们脚下享受被她们
踩踏的痛苦，特别是像刚才那种美女。无奈这种高级试衣间客流量不多，所以这才半天都
没人过来。<br />
而就在这时，试衣间的门被推开了，里面走进来一个穿着一身黑色的女孩，上半身是一
件皮衣，而深绿色的头发，再加上脖子上的一块纹身，让她看上去更加的不食人间烟火，
而直到她下一步，踩到了我的手上，让我感觉到如同针刺般的撕痛感，我才注意到她脚下
竟然穿着一双鞋跟几乎有 8 厘米，而且直径不过 1 厘米。<br />
我的手背被她这锋利的鞋跟踩中，正好钉在手背两根骨头上，这一瞬间，我感觉我的手
背仿佛被分筋错骨一般，痛的我差点惊呼出声。而下一瞬间，在我还没有反应过来的时候
她那锋利的鞋跟又再次朝着我肚子上踩来，然后狠狠的钉在了我柔软的腹部上，那坚硬的
细跟，差不多好像要把我的肠子给踩断一般，让我憋红了双脸。<br />
同时被两个试衣间的美女无意识踩踏 20<br />
她手里面也拿了一件衣服，看样子，也是要准备换衣服，试衣服。此刻，她就这样，双脚
并拢，由脚跟着力，两根坚硬锋利的把我的腹部全部踩陷进去，如同两个沙漏一般。而我
却不敢发出一点声音，看着我上方这个绝美的女生，那柔长的睫毛，仿佛即使落下泪滴一
般，而那黑色的指甲，更是伴有一丝玩味的轻藐。<br />
而如此的美丽妩媚的美女，此刻用她全部的体重，钉在我脆弱的腹部，痛的我头皮发麻 。
我四支抽搐，没有任何办法，只能苦苦忍耐。我看着她慢慢的脱掉了她原来的上衣，露出
了洁白光滑的上半身，而此刻，她那鞋跟，也几乎戳在了我的身上超过 20 秒，鞋跟更加深
陷一点。<br />
我一边忍耐着无比的撕痛，一边双目瞪的滚大，注视着她动作缓慢的换衣服，心里同时
也在祈祷着她能够快点穿好衣服，赶紧离开我的身上。她此刻穿上了那件新的衣服，继续
钉在我的腹部，准备照镜子欣赏欣赏。而她脚下，也开始有更多的动作。那久久钉踩在我腹
部，早已经深陷大半的鞋跟终于在此刻拔了出来。<br />
这一瞬间，我感觉自己的肠子好像要被她拔出来一般，痛的我忍不住轻声呻吟了两声好 ，
而在下一瞬间，我急忙闭上了嘴巴，双眼看去，发现她幸好没有发现我发出去的微弱声音
这让我不仅松了一口气，虽然此刻我的身上被她钉着，痛苦万分，但是比起被发现，我的
心中还是非常好受。<br />
她大概在我的身上继续钉踩了一两分钟，简直要把我的腹部给踩烂踩软，让我绝望。这
样的痛苦让我意识逐渐麻木，在她离开后，我都还没反应过来，疲惫不堪的身体，透支的
精神，让我慢慢的昏睡过去……<br />
等到我醒来时，已经是晚上，店内已经没人，我拖着满是伤痕的身体，慢慢的爬了出来 ，
趁着四下无人，进了医院检查……身上多处的伤痕，连医生都在惊叹。这一次的经历，可
谓是满足了我多年来的心愿，被这些有钱又好看的美女踩踏，但是，这也让我感受到了深
深的恐惧，这一次的踩踏，几乎让我接近死亡，脚垫的可怜之处，我已经深有体会……<br />
</div>

<!-- 底部导航：下一篇 -->
<div class="doc-nav bottom-nav">
  <a href="/unconscious/doc7" class="nav-link next">
    <span class="nav-text">下一篇：丁丁变成脚垫，舌头变成擦鞋布</span>
    <span class="nav-arrow">→</span>
  </a>
</div>

<div class="back-home">
  <a href="/unconscious" class="home-link">
    返回文档库
  </a>
</div>

<style>{`
/* 文档内容容器 */
.doc-content {
  max-width: 800px;
  margin: 0 auto;
  padding: 0 20px;
}

/* 文档导航样式 */
.doc-nav {
  margin: 2rem 0;
  padding: 1rem 0;
  border-top: 1px solid #e2e8f0;
  border-bottom: 1px solid #e2e8f0;
}

.top-nav {
  margin-top: 0;
  border-top: none;
}

.bottom-nav {
  margin-bottom: 3rem;
}

.nav-link {
  display: flex;
  justify-content: space-between;
  align-items: center;
  padding: 1rem 1.5rem;
  background: #f8f9fa;
  border-radius: 8px;
  text-decoration: none;
  color: #2d3748;
  border: 1px solid #e2e8f0;
  transition: all 0.2s ease;
  max-width: 300px;
  margin: 0 auto;
}

.nav-link.prev {
  justify-content: flex-start;
  gap: 10px;
}

.nav-link.next {
  justify-content: space-between;
}

.nav-link:hover {
  background: #e9ecef;
  border-color: #adb5bd;
  text-decoration: none;
  transform: translateY(-2px);
  box-shadow: 0 4px 12px rgba(0, 0, 0, 0.1);
}

.nav-text {
  font-weight: 500;
  font-size: 1rem;
}

.nav-arrow {
  font-size: 1.2rem;
  font-weight: bold;
}

/* 返回首页样式 */
.back-home {
  text-align: center;
  margin-top: 3rem;
  padding-top: 2rem;
  border-top: 1px solid #e2e8f0;
}

.home-link {
  display: inline-block;
  padding: 0.75rem 2rem;
  background: #2d3748;
  color: white;
  border-radius: 8px;
  text-decoration: none;
  border: 1px solid #4a5568;
  transition: all 0.2s ease;
  font-weight: 500;
}

.home-link:hover {
  background: #4a5568;
  text-decoration: none;
  transform: translateY(-2px);
  box-shadow: 0 4px 15px rgba(45, 55, 72, 0.2);
}

/* 如果Docusaurus主题仍然影响布局，添加这些覆盖样式 */
.theme-doc-markdown {
  max-width: 800px !important;
  margin: 0 auto !important;
  width: 100% !important;
}

/* 标题样式控制 */
.doc-content h1 {
  font-size: 2rem;
  margin-bottom: 1.5rem;
  color: #2d3748;
}

.doc-content h2 {
  font-size: 1.5rem;
  margin: 1.5rem 0 1rem 0;
  color: #2d3748;
}

.doc-content p {
  line-height: 1.6;
  margin-bottom: 1rem;
  color: #4a5568;
}
`}</style>