---
title: 丁丁变成脚垫，舌头变成擦鞋布
description: 1-15
sidebar_position: 2
hide_table_of_contents: true
---

<!-- 顶部导航：上一篇 -->
<div class="doc-nav top-nav">
  <a href="/unconscious/doc6" class="nav-link prev">
    <span class="nav-arrow">←</span>
    <span class="nav-text">上一篇：同时被两个试衣间的美女无意识踩踏</span>
  </a>
</div>

<div class="doc-content">
  <h1>丁丁变成脚垫，舌头变成擦鞋布</h1>
  
  丁丁变成脚垫，舌头变成擦鞋布，脑袋变成板凳 1<br />
我是一名普普通通的百姓，因为没有商业头脑，也不喜欢努力工作，所以，平时我只能
靠干一些杂活赚钱，我没有什么亲朋好友，在杭州这个城市里，我可以说是举目无亲。<br />
我干过各种各样的杂货，送快递，送外卖，拖地洗盘子，当保安，最后，我还是选择了
去街头为过路的行人擦鞋。之所以选择这个工作，是因为杭州这个城市比较干净，所以居
住在这里的人都很爱干净，这样一来，我的生意就比较乐观了。<br />
平时来擦鞋的人很多，特别是下雨天过后，而且顾客大多数是女性，这样一来，这份工
作不仅能够赚到不少的钱，而且更是满足了我恋足的倾向，我特别喜欢看女生的脚，当然
是她们穿着鞋子时的脚，我比较挑，一定要是非常好看的女孩我才会有些起反应。<br />
但是，看归看，胆小的我可没有勇气去直接跪在她们脚下请求她们让我给她们舔鞋，虽
然我很想这样。就这样，我每天看着街上人来人往，时不时会出现一个拨动我心弦的小姐
姐，看着她一步一步走过，我的丁丁都能硬好久。<br />
而每天回家后，我都会 YY 当时的情景，想象着她们踏在地上的每一件，如果都能够踏在
我的身上，甚至丁丁上，那该有多销魂！通常这样，我都会弄射好几次，直到疲惫不堪，
我才沉沉睡去……生活每天都是这样，直到有一天……<br />
我依旧像往常一样帮客人擦鞋，这是一个非常漂亮的妹子，她的黑色高跟鞋上面有一些
泥土，她坐在板凳上，脚踩在我面前的脚蹬上，我一边对她的高跟鞋垂涎欲滴，一边仔细
的帮她擦鞋。<br />
就在这时，突然有一个戴着黑色墨镜的老头走了过来，“小伙子，这个美女的高跟鞋你
喜欢吗？”他表情古怪的对我说道，那样子像是在嘲讽。说话声音虽然不大，但是我跟这
个美女都听见了。<br />
“啧～”美女发出一声非常不满意的声音，然后有些恼怒的样子，而我也是十分的尴尬，
这个老头，竟然能够看穿我内心的真实想法，这让我不免有些犯嘀咕。看着我很不自在的
样子，美女更尴尬了，扔下擦鞋的钱，气愤的走了。<br />
丁丁变成脚垫，舌头变成擦鞋，脑袋变成板凳 2<br />
“哎，我说你个老头，干什么呢，瞎说话，生意都没了。”我佯装非常的生气，跟他说
道，心里却是有些发怵，有种做贼心虚的感觉。“小伙子你别激动嘛，我难道没有说错嘛
你难道不想被这样的美女踩踏吗？”<br />
“不瞒你说，我以前年轻的时候也是跟你一样的，一个恋足受虐狂。”他还没等我回答，
自顾自的说道，接着，从他破烂的袋子里见拿了一瓶小小的粉红色的药剂。“相信我你就
喝下去，保证你如愿以偿，不信也没事，不喝就可以了。”说要，老头把要递给我，然后
慢慢悠悠的走了。<br />
遇到这种事情，我哪里还有心思赚钱。回家后，我思考了很久，反正自己也没有什么牵挂，
也无所谓了，于是，我直接一口喝光了药剂。一瞬间，我感觉自己浑身发热，不一会，我
就沉睡了过去。<br />
等到我醒来的时候，我感觉自己的丁丁竟然变成了我平时擦鞋时用以给女生踩的那个木
头脚踏。而且，我手上的擦鞋布，竟然与我的舌头连接在一起，用这块布去触碰其他的东
西，就跟我用舌头一样，没有什么区别。<br />
看来这药剂已经在我沉睡过去的时候起作用了，根据我脑袋里面想的最多的东西发挥了
作用。我欣喜若狂，庆幸自己能遇到这样的事情。我简单收拾了一下，然后提着我平时用的
一些擦鞋道具，然后很快的来到了平时我帮小姐姐们擦鞋的这条街上来。<br />
摆好东西后，我把丁丁变成的木头鞋踏放在我身前，然后等待着第一个幸运女神过来，
踩踏我的丁丁。等了很久，其中有两个男生想让我擦鞋，都被我严词拒绝了，开什么玩笑
话，现在这个脚踏可是我的丁丁啊，如果被一个男生踩在脚下，也太恶心了吧。当然，如
果是小姐姐踩我，我宁愿被她们踩断。<br />
就在我胡思乱想的时候，人群中走来了一个超级漂亮的小姐姐，白色长碎花裙，蜈蚣辫，
脚上穿着一双高跟鞋。她走了过来，直接坐在了我面前的凳子上，这时，我突然感觉到一
阵压力，就像有人用力的坐在了我的脑袋上一般。<br />
丁丁变成脚垫，舌头变成擦鞋，脑袋变成板凳 3<br />
我瞬间惊醒，原来，我的脑袋也在刚才变成了板凳，如果有人坐在板凳上，她所有的重量
都会由我的脑袋来承担……眼前这个小姐姐大概 30 左右吧，一米 65 以上，体重估计
90+，此刻她毫不客气的一屁股坐在小板凳上，压的我腰弯了下来，差点呻吟出声。<br />
一下子还没有习惯，这让我有些吃力。本来一直在玩手机的她，好奇的看了我一眼。面无
表情的说道，“能擦鞋吗？”看着她绝美的面容，精致的五官，虽然接近 30 了，但是那种
气质，仿佛不食人间烟火一般，特别是她身上的香水，品味一看就非常的高。应该也是一
位非常有钱的富家人吧。<br />
“能能能！”我急忙回答道，她这才扭过头去，继续玩着手机，再也不看我一眼。这才
我才注意到她的高跟，是那种黑色的高跟，大概 8 厘米的鞋跟，鞋跟从上到下粗细没有变
化，脚背是露出来的，我能够看见她血管都清晰可见的嫩白的脚背，让我有把鼻子贴上去
嗅的冲动。<br />
两双鞋子都有很多的泥土，看来刚才下过一场雨，她是淌着泥泞走过来的。这双鞋以及这
双脚看得我真的是心里激动的要命，我再也忍不住了，想着她马上就要踩到我丁丁上了，
我整个人都激动的要飞起来了。<br />
，“来把脚踩上来。”我借此机会，用手捏住她的鞋尖那里，把她的脚提了上来，然后放
在由我丁丁变成的脚踏板上。<br />
这一瞬间，我全裸的丁丁感觉到了一阵特别坚硬的触感，以及这高跟下混合的泥土沙子，
还有一些污水，在这一刻，全部都踩到了我的丁丁上面来。这种肉体的刺激感，让我的丁
丁一瞬间充血膨胀起来，让我差点忍不住呻吟起来。<br />
我抬头看了她一眼，她依旧聚精会神的玩着手机，根本没有看我一眼，这种被轻视的感
觉，让我心中的屈辱感更加强烈。我迫不及待的拿起了相当于我舌头的抹布，然后轻轻的
擦在她的鞋面。<br />
丁丁变成脚垫，舌头变成擦鞋，脑袋变成板凳 4<br />
这一瞬间，高跟的光滑触感，还有表面的灰尘泥土粗糙感混杂而来，让我的舌头充分的
享受着舔她鞋面的快感，而这样的快感，也同样刺激着我的大脑，与我丁丁被她踩着的快
感融合一体，让我面红耳赤，再加上她此刻的重量就像坐我头上一般，弄的我呼吸急促。
不过，她此刻专心玩着手机，没有怎么注意。我加快了手上擦鞋的动作，相当于我用舌头
疯狂的舔着她的鞋面，不一会，她这只高跟表面就已经被我擦的干干净净。<br />
“另外一只脚抬一下。”我轻声的说道，此刻我已经是在压抑着自己颤抖的声音，对她说。
她听到我叫她，她才扭过头看了我一眼，然后交换了一只脚踩了上来。我的丁丁在她这个
交换的过程中，又受到了新的刺激，已经极度膨胀了。<br />
同样的，我又给她擦干净了这只鞋，此刻我的舌头已经有些变成灰黑色了，让我非常的
兴奋激动。嘴巴里面她高跟鞋的味道，还有灰尘的苦涩，我觉得这是天下最美味的食物。
“擦完了哦。”我有些依依不舍，我的丁丁此刻处于极度充血状态，还没有享受够，但
是没有办法，我不能做的太明显，只能忍着心中快要喷发的快感，轻声对她说道。<br />
“这么快。挺干净的嘛，这样吧，我等会要去开会，公司很干净，我给你加点钱，你看可
以帮我把鞋底也给擦干净吗？”她低头看了看被我擦的光亮的高跟，对我提出要把鞋底的
请求。我心中顿时乐开了花，这简直是自投罗网啊，不对，这简直是让我如愿以偿啊。
我哪里能够拒绝，不过，表面工作还是要有的，“这……好吧，那麻烦你把脚掌抬起来
一下。”刚说完，她很自觉的就把脚掌抬了起来，这样一来，她整条腿的重量直接作用于
她那纤细的鞋跟上，然后钉在脚踏板上，也就是我暴露在空气中的丁丁上，这一瞬间，我
感觉到丁丁上传来一阵刺痛，比刚把她平着踩要疼痛好几倍。<br />
丁丁变成脚垫，舌头变成擦鞋，脑袋变成板凳 5<br />
不过，这也更是让我心中欲火焚烧，我连忙拿起了手中的抹布，一下一下的去擦着她那
肮脏的，粘满灰尘泥土的粗糙鞋底。舌头游走于这样的鞋底上，被鞋底的纹路摩擦的生疼。
疼痛虽然不可避免，但是这种疼痛，还有灰尘的苦涩味，却疯狂的刺激着我的大脑，让我
兴奋无比！<br />
我仿佛掉入了天堂，丁丁中间位置被她直接用鞋跟钉着，而脑袋也被她坐在屁股下，还
有我的舌头，也疯狂的摩擦着她粗糙的鞋底，我感觉丁丁开始抽搐起来，就快要释放。
“嗯，这个擦的可以了，换下一个吧。”就在我即将释放的时候，她却突然抬起了脚，然
后放了下去，我去，搞什么，这样我很容易阳痿的，我心中非常的失望，这就像吸毒的人
正在瘾头上的时候。<br />
不过还好，她又把另外一只脚踩了上来，这次是直接用鞋跟对着我的丁丁跺下来的，那
锋利的鞋跟，直接凹陷进我此刻坚硬如铁的丁丁里面，虽然没有把我的肉给刺开，不过我
能感觉的到，丁丁的皮已经被她这高跟给划破了。<br />
同样的方式，我手上的动作越来越快，疯狂的用舌头去舔着她的鞋底，这让她好奇的看
了我一眼，搞不懂我这个擦鞋的为什么这么带劲，不过她也仅仅是看了一眼而已，而后又
扭过头看手机去了。这种被无视的感觉，让我有些兴奋。<br />
我在想，她要是知道，此刻她坐在我的头上，脚踏在我丁丁上，而我，却拼命的用舌头
在舔着她肮脏漆黑的鞋底，她会有多骄傲，自己的魅力，足以让一个人类，如同一条狗一
样，没有下限的为她服务，成为她的板凳，最重要的部位成为她的脚垫，还有最脆弱的舌
头，成为她鞋底的擦鞋布……<br />
想到这里，我心中已经如同火山爆发一般，再加上她此刻还钉着我的丁丁，让我精神于
肉体同时获得足够的快感，就在这一瞬间，我释放了，一股触电的感觉传来，蔓延全身，
随后，我全身都颤抖了一下，接着丁丁里面疯狂的喷涌出一股暖流。<br />
丁丁变成脚垫，舌头变成擦鞋，脑袋变成板凳 6<br />
而这股暖流，在此刻，就从又我丁丁变成的脚踏板下面流了出来，只不过，此刻看来只
是普通的水而已，没人会在意。“好了，擦干净了，不错嘛。”她也在此刻看了看自己完全
被我舔擦干净的整个高跟鞋，而在她仔细看的时候，她还是继续钉在我的丁丁上，并且以
鞋跟为支点，不断的扭动着，以此全方位观察。<br />
高潮过后软下来的丁丁，再次受到她鞋跟如此蹂躏，痛的我面部表情抽搐，非常的痛苦。
不过还好，过了一会，她就把脚放下来了。交了钱后她站了起来，看样子是准备离开。
就在我以为事情结束的时候，她突然对我说道，“来，借你的抹布用用。”说完，还没有
等我同意，她就直接从我手上拿过抹布，然后放在了地上，这下，我的舌头直接被她扔在
了地上，这种感觉让我感觉羞辱无比，而且，我非常的恐惧，因为我不知道她要干什么。<br />
她抬脚过来，然后用高跟直接踩到了我的抹布上面……而紧接着，抬起了另外一只脚，
同样也踩了上来……这一瞬间，我感觉自己的舌头突然被人用钉子狠狠的钉在地上一般，
痛的我惨叫一声。不过，她此刻没有注意到，并且继续把踩在我舌头变成的抹布上的两只
鞋跟扭了扭。<br />
顿时，我的舌头像是被割裂了一样，痛的我双手紧紧捂住嘴巴，眼泪都流了出来。做完这
些，她又抬起了脚，把鞋跟直接从抹布上用力的滑过，那锋利的鞋跟，像一把刀一样，直
接切开了我柔软的舌头……<br />
“这下完全干净了，谢谢。”她给了我很多钱，是平时我擦一次鞋的五倍有余，不过，此
刻钱已经不重要了，我痛苦的捂着嘴巴，感受着舌头被割出口子的剧烈疼痛，心中的羞辱
感更是一波接着一波席卷而来。她竟然直接把我的舌头扔在了地上，并且真的就像踩踏一
块抹布一般，蹂躏着我的舌头。<br />
也不能怪她，毕竟那本来就是一块抹布……今天我第一次感受到了以往梦寐以求的事情 ，
只不过最后舌头被割裂让我有些恐惧，看来今天已经不能在继续擦鞋了，整块抹布已经变
得灰黑了，就是我的舌头，已经沾满了灰尘，而且还在流血，让我疼痛无比。<br />
丁丁变成脚垫，舌头变成擦鞋，脑袋变成板凳 7<br />
收拾了一下东西，我就回家了，回家的路上，我每走一步，丁丁上就会传来一阵余痛，
看来今天真的是让我彻底的爽翻了一把呀。在家休息了几天，我的丁丁又像以前一样没有
什么问题了，能够自由的勃起和变小了，这让我非常高兴，看来又能够去街上面给那些美
女擦鞋了，已经忍耐了两天，我是在忍耐不下去了。<br />
我又带上了我的工具，来到了街上，找了一个比较合适的地方，坐了下来，看着地上潮
湿的样子，刚才肯定是一阵雨下过，等会来擦鞋的小姐姐一定不在少数。就在我幻想着这
些东西的时候，我面前突然出现了两个人，看样子应该是一对情侣。<br />
“能帮我女朋友擦擦鞋嘛，刚才一脚踩水坑里了。”这个男的开口问我，这让我松了一口
气，还好不是这个男的要擦鞋，不然我一定会严词拒绝的，毕竟此刻的擦鞋布，凳子，还
有踩脚的脚垫，都是我身上最重要的部分，我可不希望被一个男生踩。<br />
我打量了这个女生一下，大波浪卷发，肉色的丝袜，还有过膝的黑色长靴，靴跟是差不
多 5 厘米的细跟，整个靴子包括靴子表面，都是非常的脏，上面沾满了灰尘泥土，虽然是
黑色的靴子，但是还是不难看出很脏。这也难怪她过来找我擦鞋子。<br />
精致的五官，樱桃小嘴上面还涂了性感的口红，简直在一瞬间把我诱惑住了，我赶紧请
她坐了下来，她那接近 90 斤的体重，瞬间压在了我的脑袋上，让我整个身体向下弯曲了几
分。此刻我的丁丁已经是开始起反应了，在这么漂亮的妹子面前，我哪里能够保持的住。<br />
我主动的用手去握住她的靴子，把她放到我丁丁变成的踩脚的木头上来，这个很平常的
动作，我却在她们两个的眼中看到了一丝鄙夷的眼神，他们觉得肮脏的鞋子，我却毫无顾
忌的直接用手来抓，让她们觉得我十分的不爱干净，看起来，他们似乎瞧不起我这样的工
作。<br />
丁丁变成脚垫，舌头变成擦鞋，脑袋变成板凳 8<br />
这样的眼神让我有些屈辱，心中憋着一股莫名的憋屈感，我的脸色有些微微变红，当然，
他们肯定是不会在意这样的细节。说真的，要是是别的人对我这样轻藐，我一定会非常的
生气。不过，此刻面对这样的美女，我心中却还暗自激动，甚至她不知道的是，她屁股下
的板凳，还有脚踩着的木头，以及等会为她擦鞋的布，都会是我身体的部分。<br />
这种感觉让我兴奋，是我梦寐以求的感觉，而且在她踩在我丁丁的一瞬间，那靴子底的
纹路就刺激着我的丁丁，让我更加的痴迷。我故意挪动了一下踩脚的木头，让我的丁丁在
她的靴子底下摩擦了一下，这一下真的是让我爽到快要飞起。不过我不敢耽误太久，接着
拿出了舌头变成的抹布，准备擦鞋。<br />
从靴面擦起，每一次擦在靴面，就像我自己的舌头舔在上面一般，她的靴子不是那种皮
质的，是那种磨砂感的，这样一来，仅仅舔了几下，我舌头上面的水分就完全被吸干了，
令我非常不舒服。我急忙倒了一些水在布上面，滋润一下我的舌头，然后继续为她擦鞋，
不，是舔鞋。<br />
在我为她舔鞋的时候，我注意到他们两个有说有笑的，应该是在讨论等会去超市里面要
买什么东西吧，听起来价格非常昂贵，但是他们却觉得非常便宜，反正就是完全忽略了我
也对，对他们来说我一个擦鞋的，干嘛要在乎我的感受。<br />
大概 30 秒，在我舌头的快速舔擦下，她的靴面变得干净无比，我又用抹布去包住了她的
靴跟，也就是我直接用舌头卷住了她的靴跟，然后上上下下不断的舔擦，这种粗糙的触感
以及靴子的味道让我兴奋的不得了，脚下的丁丁已经膨胀的厉害，特别是此刻她的靴子还
踩在我的丁丁上，让我更加的兴奋。<br />
擦完一只脚，她很自觉的把这只脚抬了下去，但是并没有主动把另外一只脚抬上来，看
着我，好像在鼓励我来帮她一样，顾客是上帝嘛，而且这本来就是我喜欢的事情，没有犹
豫，我再次伸手去把她的脚直接提了上来，放在我丁丁上面。而就在这时，令我意想不到
的事情发生了。<br />
丁丁变成脚垫，舌头变成擦鞋，脑袋变成板凳 9<br />
她刚才收下去的那只脚，突然抬了起来，直接搭到了这只脚上面来，翘起二郎腿，这一
下，她两条腿的重量瞬间就全部的踩在了我的丁丁上面，如此重量，让她靴子底的纹路也
更加陷入了我的丁丁里面几分，让我感到一阵一阵的刺痛，但是我又不能表现出来，只能
默默忍受着，当然，同时也在享受着。<br />
她翘起来的这只脚，靴子底正好与我的脑袋同一高度，不，应该要在我脑袋更上面一些，
看起来就像是我跪在她脚下一般，显得我十分的卑微下贱，由于我脑袋此刻是承受着她全
部的重量的，我又没有办法腰挺直，只能任由她这样，无意间对我进行了一番羞辱。<br />
“跟他比起来，还是你男朋友优秀吧。”我一边舔擦着她的鞋，一边忍耐着丁丁上传来
的刺痛，以及舌头被摩擦的疼痛，突然听见他男朋友跟他窃窃私语道，虽然声音很小，但
是我还是听的明明白白的，这种话让我心中有着不高兴，觉得这个男生就像个渣子一般。<br />
“哎呀，你跟他比啥，他就是一擦鞋的。”女生的话让我脑袋嗡嗡作响，原来她根本没有
瞧得起我，在她眼里，我难道就这么卑微吗？我想，她要是知道自己眼里这个擦鞋的，是
用舌头为她清理鞋子，而且完全硬起来的丁丁还没她随意的践踏在脚下，她应该会更加的
瞧不起我，还会欣然接受吧，在这一瞬间，我真的有想要跪下去，跪在她面前的冲动。<br />
受到这样的刺激，我手上为她擦鞋的动作也加快起来，舌头疯狂的舔在她的靴面上，口
水干了，我就继续倒水，滋润一下，这只靴子，我只用了 20 秒不到就给她擦干净了，我的
舌头也已经红肿起来，异常的难受。<br />
忍着舌头上面的痛苦，我又把她的鞋跟给完全的给擦干净了，做完这些，我的丁丁已经
在她脚下极度充血膨胀了，隐隐约约有要高潮的感觉，她两条腿的重量，都踩在丁丁上，
把我的丁丁都给踩扁，让我感觉她就在踩一根人在地上的火腿肠一样。<br />
丁丁变成脚垫，舌头变成擦鞋，脑袋变成板凳 10<br />
虽然我想要让她的鞋底摩擦我的丁丁，让我能够在她的脚下完全释放出来，不过就在这
时，她的男朋友却突然说，“擦完了吗？给你钱，我们赶时间。”接着，牵着她女朋友站
了起来。这一瞬间，我痛苦极了，是心中疼痛，我极度膨胀的丁丁迫切的需要释放，但是
她就这样的离开了，看着她的背影，我心中很是失落。<br />
而就在这时，又有两个妹子出现在了我的面前，“这里能够擦鞋子嘛？”我抬头一看，
我靠，两个特别好看的小姐姐，其中一个穿着学生装，不过是那种一看就知道是来自贵族
学校的校服，黑色的小短裙，上身是白色黑领衣服，脚下瞪着一双黑色的小皮鞋，小皮鞋
的表面很多灰尘，肯定也是刚才下雨的时候被弄脏了。<br />
“是皮鞋哦。”另外一个女生补充道，她同样也是穿着一样的校服，不过她的头发是那种
烫过的短发，而且有些粉红色的眼睛，应该是戴了美瞳的缘故，性感的口红让她看上去更
加成熟有魅力，脚下一双红色的细高跟，鞋跟足足八厘米左右，她的整个装扮，让她看上
去一点也不想一个学生。<br />
两个女生都非常的和我口味，首先是这个穿着小皮鞋的女生，她首先坐了下来，很自觉
的一脚就踏在了我丁丁变成的脚踏板上，而接着，她又是连贯的动作，把另外一只脚也给
搭了上来，然后此刻，直接两条腿的重量踩在了我的丁丁上，让我刚才快要慢慢软下去的
丁丁瞬间又受到刺激开始起反应了。<br />
而她 80 斤的体重，也把我的脑袋压的低了下去，我顺势拿出了自己为她擦鞋的抹布，然
后开始慢慢的擦着她的鞋面，舌头游走在她的鞋面上，那种皮鞋的光滑触感，让我非常的
舒服，比起之间的那个穿着磨砂过膝皮靴的小姐姐来说，这双皮鞋让我舌头的触感更加的
舒适。<br />
不一会，我就把她鞋面的泥土之类的都舔进了自己的肚子里面，咽下去的时候，我的丁
丁已经快要受不了，我故意移动了一下踏板，让她粗糙的鞋底从我的丁丁表面滑过，一股
剧烈的刺激感传来，让我忍不住全身颤抖了一下，紧接着，我感觉丁丁疯狂的抽动了几下
液体释放的到处都是。<br />
丁丁变成脚垫，舌头变成擦鞋，脑袋变成板凳 11<br />
高潮时强烈的刺激感，让我忍不住轻哼了一下，这下直接引起了她们的注意，我吓的心
里咯噔一声，马上借口说，“不好意思哈早上没睡好。”她们两个看我这样解释，也没在
觉得有什么不对的地方，又絮絮叨叨聊天起来。<br />
“擦好了哦，另外一只脚。”我忍住颤抖的声音说道，她们两个继续看着手机，这个妹子
头都没有抬一下，就将两只脚换了一个位置，另外一只脚直接重重的踩跺下来，踏在我丁
丁上，刚才高潮过后软下来的丁丁，哪里受得住她这一脚，简直痛的我面部扭曲，我急忙
把手臂伸过来假装挡了一下，不能够让她们看到我这样的表情。<br />
而此刻，我长时间被她坐在屁股下的脑袋有些不舒服了，准确的应该说是脖子有些疼痛，
酸痛，但是我又不能够左右动弹，只能缩写脖子，忍受着她全体重的坐压，拿出抹布，我
又开始为她舔擦着这只鞋，把整个鞋面全部舔干净，我又把她鞋底周围一圈防水台侧面的
泥土也给舔的干干净净的。<br />
心中的羞辱感在此刻已经达到了极限，从我出门到现在，短短一小时不到，我的舌头已
经为两个漂亮的小姐姐，四只脚舔擦过鞋子了，在我舌头不断游走下，她们布满泥土的鞋
面已经被我舔的干干净净了，我心中的心情难以用言语表达，我只觉得自己的丁丁又开始
起反应了，在我这卑贱的动作下，丁丁又开始慢慢的变大起来。<br />
“你来吧你来吧。我好了。”我刚擦完鞋，这个小姐姐就注意到了，连忙的站起来，从我
的脑袋上站起来了，这一瞬间，我感觉自己如同被释放一般，非常的轻松，而紧接着，随
着另外一个妖娆得小姐姐坐到了板凳上我的脑袋再次被压了下去，让我有些喘气不过来。<br />
更可怕的是，她一坐好，竟然直接用鞋跟位置把脚朝着我的丁丁踩了上来，那坚硬锋利
的鞋跟，像一颗钉子一般，直接钉在了我的丁丁头部上，一瞬间，我感觉到一阵钻心的疼
让我差点没忍住惨叫出声。面部表情扭曲着，我还是要拿起手中的抹布，去给她舔擦她此
刻死死钉在我丁丁上的鲜红的高跟。<br />
丁丁变成脚垫，舌头变成擦鞋，脑袋变成板凳 12<br />
丁丁上的剧痛，让我竟然有些无心舔鞋，鞋面的光滑程度更胜于刚才的小皮鞋，如此漂
亮妩媚的小姐姐，配上一双鲜红的高跟，仿佛小魔女一般要把我的魂给勾走。不过，只有
我的丁丁才能感觉到，在她这双鲜红诱人的高跟下，是有多么的痛苦，丁丁头部被她鞋跟
钉着，就像一块肉被钉在了案板上，她每一次轻微的晃动，换来的都是我撕心裂肺般的痛
苦……<br />
我没有其他的想法，只想要快点把她的鞋给舔干净，好让她干净把脚给收回去，再这样
踩上几分钟，我觉得我的丁丁迟早会被她踩穿。我为她快速的擦着鞋，颤抖的双手拿着抹
布疯狂的擦着，就如同我舌头疯狂的舔着她的鞋面，不一会，她这只脚就已经被我擦的发
亮，干净的焕然一新。<br />
她好像也觉得自己的鞋已经被我擦干净了，低下头来仔细观察，而这时，她不经意间抬
起来了脚掌让整条腿的重量全部压在鞋跟上，狠狠的刺在我丁丁头部。丁丁痛苦的抽搐了
几下，疯了一般充血膨胀，瞬间达到了最硬的程度，好像要抵抗这一股外来力量一般。
但是，我丁丁在硬，也没有办法与她的鞋跟相比，这就像鸡蛋碰石头一般，丁丁不断变
硬的结果，只是让我的痛苦更加强烈几分。“哇，擦的好干净，谢谢你哦。”她满意的对我
微笑了一下，笑容甜的我心里面都要融化一般，我忍住丁丁上的强烈刺痛，示意性的回她
一个微笑，“换另外一只脚吧。”我声音有些略带颤抖的说道。<br />
在她换脚的这短暂的空隙里，我终于得以让自己的丁丁缓解一下这剧痛。看着她另外一只
脚又用鞋跟朝着我的丁丁头部踩来，我急忙伸手过去，握住了她的鞋底，并且把一根手指
放在了她的鞋跟下，这样做的目的，当然是为了减轻她对我丁丁的再次踩踏，虽然我心中
想要被这样的美女踩踏的欲望非常强烈，但是我也得量力而行啊。<br />
刚才丁丁几乎已经被她踩的遍体鳞伤的，就像一根火腿一样，在她坚硬锋利的鞋跟下痛
苦的滚动着，我知道自己真的是受不了这样的踩踏了，所以才迫于无奈直接用手为她托住
了鞋底。踩在手上带来的痛苦，远远比踩在我丁丁上带来的痛苦要小的多的多，虽然那垫
在她鞋跟下的手指，也感觉到阵阵的疼痛。<br />
丁丁变成脚垫，舌头变成擦鞋，脑袋变成板凳 13<br />
“你……”她被我这突然的动作吓到了，一个人突然用手握住你的鞋底，当然会有所警觉
和惊讶，她不解的看着我，“鞋底不觉得脏嘛……”另外一个小姐姐也无语的撇嘴道，虽
然从她的眼神中我没有看到很明显的鄙夷，但是我知道，这只是她们掩盖的比较好的原因
恐怕她们心里，此刻已经把我划分到社会底层人士的行列了。<br />
“没有关系的，这样我方便给你擦鞋。”我故意找借口说道，还没等她们在说什么，我已
经拿起了抹布在她鞋面舔擦起来，看着这鲜红光亮的红色高跟鞋面，又想到此刻我的舌头
竟然能有幸一下一下的舔擦在上面，充当一块擦鞋抹布，我心中便是一阵屈辱，而这屈辱
带来的是强烈的刺激感，让我的心中兴奋无比，丁丁也已经膨胀到了极致。<br />
她们见我这样，也没在说什么，任凭我用一只手托住她穿着高跟的玉足，另外一只手拿
着抹布慢慢的擦着她的鞋面。两个人又开始聊天起来，聊一些学校里面发生的事情，注意
力完全没有在我这里，就在我快要帮她把鞋子舔干净的时候，她突然无意识的翘起了二郎
腿，另外一条腿的重量一压上来，被她鞋跟钉住的手指头瞬间感受到一阵剧痛，痛的我不
自觉的缩了一下手。<br />
“哦～”她发现了自己脚下我的手突然往回抽了一下，估计这才想起自己脚下正踩着一
只手，看来刚才把腿搭上来，让我非常的疼痛。不过，令我更加羞辱尴尬的，是她都没说
一句对不起之类的道歉，而是轻声惊呼，接着把塔上去的那条腿抬了下去而已，根本没有
要把这只踩在我手上的脚抬起来的意思。<br />
她这样的行为，好像已经把我这只手，当成了她的脚垫，刚才她还在因为我把手放在她
脚下时有所顾虑，而此刻她却不会再认为这样踩着我有什么不妥的地方，这种反差的心理
让我心中激动无比，耻辱感达到了极致。<br />
“唉，这样我坐的不太舒服，你还是把手拿开吧。”她突然关掉手机对我说道，穿着小短
裙，她还是比较喜欢翘二郎腿，大概是怕裙底走光，说完，她就把踩着我手的那只脚给抬
了起来。我见她这样，也不好再坚持，只好把手也给收了回来。<br />
丁丁变成脚垫，舌头变成擦鞋，脑袋变成板凳 14<br />
接着她再次把脚给踩在了我丁丁变成的木头上，那锋利纤细的鞋跟，又残忍的钉在了我
丁丁的头部，并且，她的另外一条腿也搭了上来，双腿的重量使鞋跟狠狠的扎着我的丁丁
头部，让我头皮发麻。<br />
我欲哭无泪，心中惨叫连连，她竟然主动要求踩在我的丁丁上，这让我有些无奈，虽然
对于她来说并不知道这块木头，就是我的丁丁，但是这种屈辱感，还是涌上心头，没有办
法，再痛我也只能忍着，默默的继续为她擦鞋，只求快点擦干净。<br />
我奋力的舔着她的鞋面，而她，跟另外一个小姐姐两个人聊着天，看着手机，搭在上面
的一条腿，闲着无聊，不停的晃动着，而这样一来，让她下面那只钉踩在我丁丁头部的脚
也不停的动着，就像一把凿子，不停的戳着我的丁丁，我能感觉到自己的丁丁已经脱皮流
血，甚至已经被她的高跟划出了比较深的口子，痛的我双腿都在颤抖？心中充满了绝望。<br />
“哎呀你别晃来晃去的，让别人擦鞋很麻烦的。”这时，另外一个妹子注意到我的窘境，
对这个正在对我丁丁无情蹂躏的美女说道。“哦哦哦，我差点忘啦，不好意思。”她噗嗤一
声笑了，然后很敷衍的对我道歉，接着腿上突然发力，那锋利的鞋跟正好从我的丁丁头部
顺着滑过，最后直接钉在了我的尿道口！<br />
这个位置，正好就是木头脚踏板的一个小小的凹陷进去的坑，这样一来，她正好卡住了
自己的这只脚，不会随意滑动了，这让她非常的舒服，还不自觉的用多了几分力气，那鞋
跟直接捅进了我的尿道口里面，痛的我憋胀的满脸通红，十分痛苦。<br />
不过还好，就在这时我也正好擦干净了她的鞋面，连忙对她说，“擦好了。”我就是希望
她能够快点擦脚给抬下去，太痛苦了，我已经快要受不了，我觉得丁丁里面都已经出血了
痛的我绝望无比。可是，她并没有要把脚放下来的意思，而是继续钉踩着我丁丁头部，然
后问道，“多少钱？”<br />
丁丁变成脚垫，舌头变成擦鞋，脑袋变成板凳 15<br />
我无奈了，只能告诉她们两个一起的价钱，一起是 22。她听了从钱包里面找了半天，才
拿出了一张 20 的，一张 5 块的人名币，这让我恐惧无比，我已经憋不住了，我感觉已经的
丁丁正在她的高跟下疯狂的抽搐着，痛苦难忍，而我要做的，还要给她补钱！<br />
“我就收你们 20 吧，走吧。”我强忍住丁丁的极度痛苦对她们说道，“那怎么行呢，你
也不容易。”另外一个女生说道，她这样的好意，此刻在我的心中恐怖如斯，我是不容易
啊，此刻这个成熟一点的小姐姐竟然还不愿意把脚放下来，这让我真的很是绝望。<br />
没有办法，我哆嗦着双手，从我的口袋里面摸出了三块钱，然后从她们手中拿回了那 5
块钱，如此，这个小姐姐才终于抬起了这只几乎要钉穿我丁丁的脚，跟着另外一个小姐姐
离开了，看着她们远去的背影，感受着我自己下体快废掉一般的撕痛感，我心中已经是欲
火纵横，能够被这样漂亮的两个小姐姐踩着，简直是我八辈子的福气，不过，刚才我几乎
陷入了险境，她要是再多停留几十秒，我的丁丁可能永远都硬不起来了。<br />
我扭了扭长时间被她们坐着压着的脖子，接着喝了几乎一瓶水进入，整个嘴巴里面，都
是泥土的苦涩味，还隐隐约约的有一丝皮质高跟的味道。而我的舌头，整个舌头上面表面
几乎都已经翻开来，让我感觉酥麻无比，我都快要感觉不到舌头的存在了，非常的难受。
而且，就算我喝了好几口水漱口，我的舌头还是灰黑灰黑的，没有了平常时的红润，也
难怪，她们鞋子上几乎全部的泥土灰尘，都被我用舌头给舔的干干净净了，所以沾上了一
层肮脏的灰尘，短时间都没有办法清理干净。<br />
我越来越热爱我这个工作了，能够为这么多漂亮的小姐姐擦鞋本来就是我的荣幸了，而
现在我还能够用自己的丁丁当成她们的脚垫，被她们坐在屁股下，用舌头为她们清理脏鞋
可以说是满足了我心中最变态的心理，而且，她们很多无意识的动作，言语，都会刺激着
我的内心，被她们无意识的羞辱，让我心中的屈辱感达到极致。<br />
我收拾了一下东西，两只脚几乎是岔开着走着回家的，我准备休息一两天，再次来到这
条街，为她们服务，这就是我一个雨后擦鞋人永恒的命运。<br />
</div>

<!-- 底部导航：下一篇 -->
<div class="doc-nav bottom-nav">
  <a href="/unconscious/doc8" class="nav-link next">
    <span class="nav-text">下一篇：变成鞋套机，被高跟美女踩踏</span>
    <span class="nav-arrow">→</span>
  </a>
</div>

<div class="back-home">
  <a href="/unconscious" class="home-link">
    返回文档库
  </a>
</div>

<style>{`
/* 文档内容容器 */
.doc-content {
  max-width: 800px;
  margin: 0 auto;
  padding: 0 20px;
}

/* 文档导航样式 */
.doc-nav {
  margin: 2rem 0;
  padding: 1rem 0;
  border-top: 1px solid #e2e8f0;
  border-bottom: 1px solid #e2e8f0;
}

.top-nav {
  margin-top: 0;
  border-top: none;
}

.bottom-nav {
  margin-bottom: 3rem;
}

.nav-link {
  display: flex;
  justify-content: space-between;
  align-items: center;
  padding: 1rem 1.5rem;
  background: #f8f9fa;
  border-radius: 8px;
  text-decoration: none;
  color: #2d3748;
  border: 1px solid #e2e8f0;
  transition: all 0.2s ease;
  max-width: 300px;
  margin: 0 auto;
}

.nav-link.prev {
  justify-content: flex-start;
  gap: 10px;
}

.nav-link.next {
  justify-content: space-between;
}

.nav-link:hover {
  background: #e9ecef;
  border-color: #adb5bd;
  text-decoration: none;
  transform: translateY(-2px);
  box-shadow: 0 4px 12px rgba(0, 0, 0, 0.1);
}

.nav-text {
  font-weight: 500;
  font-size: 1rem;
}

.nav-arrow {
  font-size: 1.2rem;
  font-weight: bold;
}

/* 返回首页样式 */
.back-home {
  text-align: center;
  margin-top: 3rem;
  padding-top: 2rem;
  border-top: 1px solid #e2e8f0;
}

.home-link {
  display: inline-block;
  padding: 0.75rem 2rem;
  background: #2d3748;
  color: white;
  border-radius: 8px;
  text-decoration: none;
  border: 1px solid #4a5568;
  transition: all 0.2s ease;
  font-weight: 500;
}

.home-link:hover {
  background: #4a5568;
  text-decoration: none;
  transform: translateY(-2px);
  box-shadow: 0 4px 15px rgba(45, 55, 72, 0.2);
}

/* 如果Docusaurus主题仍然影响布局，添加这些覆盖样式 */
.theme-doc-markdown {
  max-width: 800px !important;
  margin: 0 auto !important;
  width: 100% !important;
}

/* 标题样式控制 */
.doc-content h1 {
  font-size: 2rem;
  margin-bottom: 1.5rem;
  color: #2d3748;
}

.doc-content h2 {
  font-size: 1.5rem;
  margin: 1.5rem 0 1rem 0;
  color: #2d3748;
}

.doc-content p {
  line-height: 1.6;
  margin-bottom: 1rem;
  color: #4a5568;
}
`}</style>