---
title: 变成鞋套机，被高跟美女踩踏
description: 1-15
sidebar_position: 2
hide_table_of_contents: true
---

<!-- 顶部导航：上一篇 -->
<div class="doc-nav top-nav">
  <a href="/unconscious/doc7" class="nav-link prev">
    <span class="nav-arrow">←</span>
    <span class="nav-text">上一篇：丁丁变成脚垫，舌头变成擦鞋布</span>
  </a>
</div>

<div class="doc-content">
  <h1>变成鞋套机，被高跟美女踩踏</h1>
  
  变成鞋套机，被高跟美女踩踏 1<br />
我是一家公司的清洁工，平日里没什么事情，就喜欢观察来来往往，进进出出公司的行
人，当然，我只是注意美女，对那种穿的好看，人也好看的美女，我都会目不转睛的盯上
半天，而且，通常注意的点是她们脚下穿着的高跟鞋，没错，我是一个不折不扣的恋足者
不仅如此，我还是一个受虐狂，希望自己能够被她们这些高贵有钱的美女，踩在脚下，成
为她们的脚下之物。我自己都不明白为何我这样的下贱。<br />
公司的门前有两台台鞋套机，所谓鞋套机，就是用给那些外来的人，她们把一只脚踩进
来，然后向下用力一踩，感受到压力的机器，就会自动的弹射出一个鞋套，包裹在她的鞋
子上，以此让使用者的鞋子不会把干净的地面弄脏。<br />
这两台鞋套机，有一台式女士的，一台式男士的，因为脚的码数不太一样。我每天都最喜
欢现在女士鞋套机附近转来转去的，偷偷看每个走过来使用鞋套机的美女如何把脚踩进去
如何用力的踩踏使鞋套机弹出鞋套。<br />
通过我的观察，每天使用鞋套机的人不在少数，而且她们每个人踩踏时的方式和当时的
心情都不一样，有的美女会对鞋套机习以为常，冷酷的走来，用穿着高跟鞋的脚一脚踩跺
进入，鞋套机瞬间就弹出鞋套，然后她们就这样冷漠的走了，有的美女甚至都不会低头看
一眼。<br />
她们对鞋套机的这般态度，让我联想到了自己，联想到自己在她们脚下，被她们锋利的
高跟鞋踩踏而过，却不能够引起她们一点点的注意。<br />
该有的女生，可能是没怎么用过，甚至没有用过鞋套机，通常她们会比较兴奋，看着这
种新鲜的东西，然后会慢慢的把穿着高跟的脚给踩进去，踩在鞋套机的受力板上后，她们
不会猛的用力，而是会慢慢的加力，应该是怕自己过于用力把鞋套机给爸踩坏吧。不过她
们不知道，鞋套机的受力板下面装的是弹簧，人的力量是根本不能够将其破坏的。<br />
变成鞋套机，被高跟美女踩踏 2<br />
每天，我就待在鞋套机附近，看着鞋套机被这些美女一脚一脚的踏着，我心中别提有多
羡慕了。我也不明白自己为何如此下贱，竟然下贱到去羡慕一个没有生命的鞋套机，不过
这也确实值得我羡慕，它存在的价值，存在的方式，不就是我一直最为渴望的吗？<br />
一天，我像往常一样，在休息室里面坐着，看着过路的美女，使用鞋套的美女，我脑袋
里面又开始胡乱的幻想起来。到中午了我有点饿，看见桌上有一瓶糖果之类的东西，我也
没多想，以为是哪个同时放在这的，就吃了一两颗，突然，一阵天旋地转的感觉传来，我
就吃了老鼠药一样，感觉到天旋地转一般，突然我就昏倒在了地上。<br />
等到我醒来的时候，我突然发现自己感觉不到手脚的存在了，我惊慌失措，想要大声尖
叫出来，可是也没有发出一点点的声音，我究竟怎么了，我抬头向上看去，发现自己被困
在一个狭小的空间里，此刻的我，就像青蛙坐井观天一般，实现的周围都被这个“井”给
挡住了。<br />
就在这时，我的同事突然进来了，“哎，这里怎么有个鞋套机！”他自言自语道，“糟
了糟了，你是不是吃了桌子上的药啊，那是变物药啊，会变成你脑袋里面最后看到的一个
东西，而且变身之后，要被使用一天，才能够变回来。”同事明显显得有些慌乱，不过为
了让我变回来，他只能把我扛到了外面去，又把原来的女士鞋套机给扛进休息室，只有让
我充分的被使用，我才能够变回来。<br />
我怀着无比惊慌的心情，被她抬了出去，这时我才意识到，我变成的东西不是别的什么，
正是我平日里最最羡慕的鞋套机啊！我安静的躺在大堂里，等待着第一个美女过来，对我
进行踩踏。我的心中是无比的紧张和期待的，外加一丝的恐惧。<br />
这时，我的视野里出现了一个穿着红色连衣裙的美女，年纪大概 25 左右，一米 65 的身
高，卷发披肩，性感的口红，最吸引我的，还是她脚下 7 厘米左右的红色高跟鞋，高跟鞋<br />
敲击地面的声音如此令我激动，她走到了我的面前，没有任何迟疑的抬起了她那双红色高
跟鞋，黑色的鞋底瞬间在我眼前不断的放大，接着，首先是鞋跟先踩在了我的肚子上。<br />
变成鞋套机，被高跟美女踩踏 3<br />
因为我变成鞋套机后，整个身体缩小了，所以我肚子到脑袋的距离，正好与她的整只脚
长度一般，鞋跟触碰到我的肚子后，她的脚掌下鞋底踩在了我的面部。“呜～”第一次感
受到来自高跟鞋底的冰冷感，以及上面灰尘颗粒的味道，我整个人都颤抖了起来，不自觉
的发出了一声呻吟，当然我不用担心会被她听到。<br />
当她的脚完全踩踏在我身上的时候，我感觉到了一阵前所未有的快感，丁丁迅速的充血
膨胀。踩在鞋套机里面后，这个红衣美女动作娴熟的把这只脚用力的向下一踩，这一瞬间
我顿时感到她那锋利坚硬的鞋跟狠狠的捅在我的肚皮上，让我感到一阵强烈的刺痛感，而
那踩在我面部的鞋底，也把我的嘴巴鼻子都快要踩到一块去了。<br />
我从没有感受过这样的痛苦，剧痛之中还带有强烈的羞辱的快感，让我疯狂的呻吟起来。
用力踩在之后，由我变成的鞋套机果然弹射出了一张鞋套，正好包裹住了她的脚，从我整
个身体的上方，我能够看到鞋套弹出来包裹她脚的所有过程。<br />
这只脚套上了鞋套后再她又换了一只脚踩了下来，鞋跟几乎是钉在了我肚子上同样的位
置，然后又是同样的力度，一脚下来，我似乎感觉到自己的肚皮在她锋利的鞋跟下直接被
戳的掉皮的刺痛感，痛的我倒吸一口凉气。<br />
同样的，鞋套机再次为她的高跟鞋套上了一个鞋套，她把脚收了回去，然后优雅的走了，
没有任何的停留，看来她应该是在这里工作了很久了，对鞋套机的使用娴熟无比。刚才是
我人生中第一次直接被这种漂亮的女生踩在脚下，感受着嘴巴里面依然存在的灰尘颗粒的
苦涩味，还有肚皮脱皮的疼痛，我心中不禁激动万分，越发觉得，这次变成鞋套机，是个
千载难逢的好事。<br />
这时，又来了一个穿着黑色高跟鞋的美女，OL 装，不过青涩的面容暴露了她年轻的年龄，
我想，她应该是大学生毕业过来招聘的吧，那种成熟又带走几分稚嫩的面孔，让我如沐春
风。<br />
变成鞋套机，被高跟美女踩踏 4<br />
她匆匆慢慢的走了进来，发现了靠墙放着的我这台鞋套机，她停住了她的脚步，折返回
来，看来我这台鞋套机，对她产生了吸引，她走了过来，仔细的看着鞋套机上面的使用说
明，看来她是第一次使用鞋套脚，看她这副模样，我心中暗暗期待，希望她快点把脚踩进
来，使用我这个鞋套机。<br />
“还有这种东西，还是套个鞋套比较好，不然等会踩脏地面，清洁工也辛苦。”她嘀咕道，
接着，她试探性的把脚给踩了进来，那黑色的高跟，首先踩在了我的肚皮上，不过还好，
没有踩到我被刚才那个美女踩破皮的地方。<br />
一阵刺痛感传来，我明显的感觉到，这种痛苦比刚才那个美女带来的刺痛更加的强烈，
惨了，这个女生的高跟应该更加的细一点，而且，鞋跟底部的防滑塑料应该是与地面摩擦
了无数次，很多的毛茬直接扎在了我的肚皮上，额外增加了我的疼痛。<br />
而随着她整个脚踩踏下来，我的嘴巴和鼻子也被她一起踩在脚底下，被这么清纯可爱漂
亮的女生踩在脚下，我还没来得及高兴，就在这时，令我恐惧的事情发生了，她大概是不
太会用鞋套机，以为只要用鞋跟用力踩就行了，于是她把腿上用的力气全部都踩在脚后跟
上，这样一来，她的这些力气，全部都作用在鞋跟上，狠狠的扎在我的肚皮上。<br />
巨大的刺痛感传来，我的肚皮就像一个水袋一样被她的鞋跟狠狠的踩陷进去，痛的我头
皮发麻，我感觉自己的肚皮被人用一把钝刀狠狠的扎着，不过，仰视着这个漂亮的美女，
这样的疼痛反而让我更加兴奋，我一边龇牙咧嘴的忍受着巨大的痛苦，一边享受着这个过
程中的快感。<br />
她踩了将近 5 秒，都不见鞋套出来，不由得有些疑惑，在下一瞬间，竟然再次用力的将
鞋跟继续跺下，我的肚子好像都快要被她踩穿了，痛的我疯狂的挣扎，但是没有任何的作
用。这时，她这只脚继续踩在我的身上，然后身体向前前倾，仔细的看了看鞋套机使用说
明。<br />
变成鞋套机，被高跟美女踩踏 5<br />
她这才知道了正确使用的方法，不再是鞋跟用力的戳我，而是整只脚一起用力向下一踩 ，
让鞋套机弹射出鞋套套在了她的高跟上，不过，她这踩踏的力度控制的的非常不好，用的
力度非常的大，把我的嘴唇都给直接踩破了，鼻子也差点被她踩的翻了起来，痛的我双眼
发黑。<br />
她又把另外一只脚给踩了进来，让我绝望的是，她的鞋跟正好钉在了我破皮流血的老位
置，然后一阵疯狂的加力，我的能够感觉到破皮地方的嫩肉被她锋利的鞋跟划开的疼痛感
这种痛感直接抨击我的心灵，痛的我呼吸困难。<br />
而我的嘴唇，也直接被她粗糙的鞋底给踩的翻了上去，牙齿直接与她的脏鞋底触碰到一
起，让我感觉到了灰尘的苦涩味，以及鞋底高跟塑料味，这种味道犹如天下极致的美味，
让我兴奋，刺激着我荷尔蒙迅速上升，丁丁已经是坚硬到了极致，我疯狂的嗅着她鞋底的
味道，这种味道让我兴奋，让我觉得自己就像一条狗一般，这种羞辱感让我深深的感受到
自己的下贱。<br />
套好这只脚后，她就离开了，留我痛苦的感受着来自肚子上破皮的痛苦，以及嘴唇还有
牙齿上她鞋底的灰尘，我突然觉得自己真的好卑贱，这个女生刚才说要套个鞋套不让自己
把地板擦脏，以免我们难打扫卫生，她却不知道，刚才她在踩进鞋套机面里面的时候，已
经是把我这个可怜的清洁工踩在了脚底下，那些肮脏的灰尘，更是直接留在了我的身上，
嘴巴里。<br />
我想，她如果知道，应该会非常内疚吧，我脑袋里面还在回想着刚才被那个漂亮美女踩
踏的画面，突然有一只脚朝着我的身上踩了下来，猝不及防的一脚让我甚至都没有看清楚
她的面目，这是一双粗跟的制服高跟皮靴，粗跟足足有 6 厘米长，超级厚的防水台，鞋底
的纹路也是非常的可怕，一脚踩在了我的身上，粗跟直接钉在了我的丁丁根部和膀胱位置
而那粗糙的鞋底，也正好踩在我已经被磨破的嘴唇上。<br />
这一瞬间，我感觉到了巨大的疼痛，她的粗跟就跟个凿子似得，狠狠的钉在了我的丁丁
根部上，充血坚硬的丁丁，好像快要被踩断一般，受到额外的刺激，变得更加坚硬，快要
炸裂一般，而随着她脚下用力一踩，丁丁直接被踩的与我自己的大腿触碰在了一起，快要
被踩断了，痛的我惨叫连连，而那厚实的防水台，也是直接把我略微裂开的嘴唇给直接揉
搓的出血，一股血腥味蔓延我的嘴巴里面。<br />
变成鞋套机，被高跟美女踩踏 6<br />
在这样的踩踏下，我的丁丁一阵剧烈的抽搐，就快要释放，不过，就在这时，她却刚好
套好了鞋套，把这只脚抬走了，我犹如吸毒的人正在瘾头的瞬间被阻断，十分的难受，丁
丁极度充血渴望得到释放，不过还好，她另外一只脚踩了下来，鞋跟再次踩在我的丁丁根
部，随着她用力的一踩，刺激着我坚硬的丁丁一阵剧烈的抽搐，疯狂的涌出一股暖流。<br />
全身触电的感觉传来，我竟然真的被她们给踩射了，强大的羞辱感传来，让我不自觉的
流出两滴眼泪。她套好了这只鞋，把脚抬了出去，我这才发现，这个是我们公司大厅里面
的一个工作人员，年纪 20 多接近 30 岁左右。<br />
她虽然年纪不算小了，但是样貌倒是一如既往的年轻，此刻我沦为她脚下鞋套机，可以
说已经是失去了该有的尊严。更让我没有想到的是她脚下的制度高跟鞋，威力之大，让我
害怕恐惧，体会过她第一次的踩踏，我已经不想被她再踩一次了。<br />
不过，没能如我所愿，她紧接着又把另外一只脚踩了进来，应该是之前没有套好鞋套的
原因，而让我绝望的是，她粗糙的鞋底又踩在我已经破皮流血的嘴唇上，剧烈的刺痛感传
来，简直让我窒息，而她的粗跟也不闲着，直接钉在我的肚脐眼上。一种不好的感觉传来
果然在下一瞬间，随着她脚底用力一脚蹬踩下来，我脆弱的肚脐眼几乎要被她要踩穿一般。<br />
还好她不是细跟的高跟鞋，不让我今天就要载在这里了，想想我就一阵后怕。不过此刻她
这粗跟，也不是吃素的，硬生生的钉在我的肚脐眼上，好想要把我的肠子给钉穿一般，让
我再生痛苦。套好了鞋套，她把脚抬了起来，离去了。<br />
我还没有缓过神来，接着又是一只脚踏了进来，此刻躺着的我看不清楚整个高跟鞋的样
子，不过我能够看到红色的鞋底，这双高跟鞋一定非常的性感诱人吧。在她踩踏我身上的
一瞬间，我的肚皮上传来一阵特别刺激的痛感，她的鞋跟，似乎像一根筷子一样的细，仅
仅是放在我的肚子上，我就已经感到微微的疼痛了， 我不敢相信，等会她把脚用力踩下来，
我会受到什么样的伤害。<br />
变成鞋套机，被高跟美女踩踏 7<br />
平时总是站在一旁以一个人的角度去羡慕这个能够被很多美女踩踏的鞋套机，此刻我沦
为鞋套机，受尽踩踏羞辱，不知不觉中有点想要变成人的想法。不过，现在已经没有回头
路了，我深呼吸一口，时刻准备着承受来自此刻这只超细高跟的踩踏，希望不要太痛吧，
希望最好是个大美女。<br />
踩在我身上，也就是鞋套脚里面，这个女生突然脚掌一用力，红色的鞋底直接揉搓着我
已经破皮裂开的嘴唇，狠狠的斜向下碾压而去，一阵钻心的疼痛，痛的我差点没缓过来，
我只感觉到自己的嘴唇像掉在的地上的一块肉一样，被她毫无保留的狠狠踩在脚下揉搓，
痛的我双眼发黑。<br />
而她这样的动作，只是脚掌用力，并没能够使鞋套机为她套上鞋套，这样一来，她继续
用鞋跟狠狠的再次踩了下来，深深的凹陷进我的肚子里面，我感觉到比之前任何一次都更
加刺痛的滋味，龇牙咧嘴的承受着鞋跟上的剧痛，而这样一来，她拿脏鞋底上的灰尘泥土
全部都蹭在了我的牙齿上，还有已经破掉的嘴唇的伤口上，让我心中的羞辱感和兴奋感瞬
间增强。<br />
“美女你用力方式不对，要整个脚一起用力踩才可以弹出鞋套。”这时，我模模糊糊的听
见后面有一个女生说道，好像因为这个此刻踩着我的女生没有能够弹射出鞋套机，在指导
她一般。完了，看来此刻开始用鞋套机的女生已经排起了队伍，难怪一个接一个的，都让
我没有一点缓气的余地，这让我有些恐惧。<br />
“哦，谢谢你啊，我还是第一次用这个呢。”此刻一只脚踩着我的小姐姐说道，她这只脚
几乎是一直把重量压在鞋跟上钉在我的肚子上，让我非常的痛苦，感觉我的肚皮随时都可
能又被她踩破的危险，不过我也没有任何办法，只能默默祈祷，默默忍受。<br />
这个小姐姐的声音可以说是非常的好听了，我觉得，她应该是一个比较好看的女生吧，
这让我的心里面舒服了不少，心理作用让我肚子上的疼痛也似乎没有那么难以忍受了。就
在这时，她踩在我身上的那只脚突然再次一用力踩了下来，鞋跟和脚掌鞋底之间的空隙，
几乎是瞬间把我的肚皮的给夹住，痛的我忍不住哆嗦了好两下。<br />
变成鞋套机，被高跟美女踩踏 8<br />
我没有想到，这个声音如此温柔清澈好听的小姐姐，脚下的动作会这么粗暴，对待我变
成的这个鞋套机，她没有一点温柔的样子，踩的我差点窒息。不过幸运的是，在她这残暴
的踩踏下，鞋套机还是终于为她套上了脚垫，这让我不禁长出一口气。<br />
可怜的是，她继续把另外一只脚踩了进来，接着又是猛的用力，她几乎是把膝盖弯曲一
点幅度，然后用尽力气一脚蹬踩下来，痛的我想要轻生。她踩我时用的力量，已经比让鞋
套脚弹出鞋套的力量要大一倍，这种痛苦我真的是受不了，她坚硬纤细的鞋跟，让我感到
绝望。<br />
套上鞋套后，她终于抬脚离开了，不过紧接着，刚才那个耐心指导她的女生把脚踩了进
来，触碰到我身体的一瞬间，我发现她穿的鞋子不是高跟鞋，竟然是一双小白鞋，这让我
不禁松了一口气，冰冷的高跟鞋，已经在我的心中留下了可怕的阴影，特别是那锋利的鞋
跟，我总觉得就像一把刀一样，时时刻刻都会有戳穿我肚子的危险。<br />
可是马上，我就意识到自己错误的想法了，这个踩在我身上的女生，年纪大概 20 多左右，
应该是经常来我们公司，不知道为什么，她不像别人一样穿高跟鞋，而是小白鞋，踩在我
身上的时候，我本以为她只会用力一踩让自己的脚套上一个鞋套，没有想到，她竟然用力
的对我的身体来了一个摩擦。应该是想要借鞋套机踏板上的毛擦干净自己的鞋底吧。<br />
她的鞋底果然异常的肮脏，比起其他美女的高跟鞋鞋底来说要肮脏很多，在她这用力一
搓下，那些脏东西的人全部都擦在了我的肚子上，嘴唇上，鼻子上，甚至鼻孔里面都有了
我的胸部，也被摩擦的生疼无比，那鞋底的纹路，比起高跟鞋鞋底来说要粗糙的多，摩擦
在我的肚子上，痛的我眼泪都掉了出来。<br />
这种疼痛与高跟鞋鞋跟带来的疼痛不同。前者如果说是瞬间的刺痛，而后者就是火辣辣的
疼，我的天，她竟然把我当成了她的擦鞋布，这种境遇让我感觉到自己此刻的卑贱，品尝
着嘴巴里面她鞋底的脏东西的苦涩味，我差点都要吐了，而在这强大的羞辱感下，我的下
体又有些起反应了。<br />
变成鞋套机，被高跟美女踩踏 9<br />
用力的揉搓踩踏下，鞋套机给她的小白鞋套上了一个鞋套，同样的，她把另外一只脚踩
了进来，几乎是一样的动作，再给我带来了一次沉重的踩踏和生疼的摩擦，我的丁丁，与
她粗糙的鞋底摩擦在一起，瞬间又开始起了反应，头部被她的粗糙的鞋底直接磨的刺痛无
比，痛的我眼泪都在流，不过她当然是不知道，紧接着还用力的扭了一下自己的这只脚，
把我的丁丁的外表皮似乎都要给搓掉了，痛的我神智不清。<br />
我迷迷糊糊的，都没有意识到她的离开，和下一个女生的到来，下一个女生同样是高跟
鞋，我似乎已经有些麻木了，肚子上面已经满是伤痕，深深浅浅鞋跟印子让我感觉整个腹
部似乎已经不是我自己的了，火辣辣的疼痛一阵一阵传来，还有嘴唇被踩裂已久，而且沾
满了灰尘，长时间没有能够喝水，已经风干了，整个嘴唇都特别干燥疼痛。<br />
身上不断的被一堆美女各种各样的高跟鞋踩踏，她们有的人会按照鞋套脚使用规范操作，
有的人不太懂随意践踏我，还有的更是暴力无比，以为用猛力就行，我彻底沦为她们脚下
的用品，没有了自己的尊严，身上的疼痛还有精神的疲惫让我一直处于一个清醒昏厥的交
替状态，我感觉自己的精神要崩溃了。<br />
我已经数不清自己被这些排队过来套鞋套的女生踩踏了有多少次了，她们的踩踏就像雨
滴一般落来，柔软的肚皮被踩的像一趟烂泥一般，整块都松弛无比，好像要融化一般。不
过我也开始慢慢适应这样的踩踏了，就在这时，令我意外的事情发生了，此刻踩在我身上
的一个妹子，她的鞋是一双黑色的高跟鞋，鞋跟大概 6 厘米左右，是那种常见的白领穿的
高跟鞋，鞋跟还是比较细的，钉在我肚子上，遍体鳞伤的肚子，哪里还有完好的地方，所
以鞋跟正好钉在我已经破皮的伤口上。<br />
她像其他女生一样用力的踩踏了一下，不过奇怪的是，鞋套机竟然没有弹出鞋套，我也
感觉到奇怪了，难不成我这一下白挨了？果然，接到鞋套脚没成功弹出鞋套，她再次用力
踩踏了一脚，让我的肚子再次惨遭她鞋跟的巨大痛苦，疼的我倒吸一口冷气，不过更令我
绝望的是，鞋套机竟然还没有能够弹出一个鞋套，我真的是欲哭无泪。<br />
变成鞋套机，被高跟美女踩踏 10<br />
这时，美女把脚抬了出去，在这时，我才得以看清楚她的脸，大概 20 多岁的样子，应该
也是一个来应聘的吧，ol 装让她看上去在稚嫩的面孔中更有一种成熟的美感，性感的红唇，
经过口红的修饰，更加诱人，原来我刚才是被她踩踏的，看着眼前仙女般的女生，我不由
得有些激动。<br />
“唉呀，怎么回事，都要迟到了。”看她的样子焦虑无比，看来是约定时间快到了，这里
的鞋套机还出问题，让她有些生气，“什么破东西嘛。”她似乎把怒气都发到我变成的鞋
套机上面来了，抬起一只脚，高跟向下，用力的跺了过来，我在恐惧中闭上了眼睛，下一
瞬间，我感觉到肚子上面仿佛被人用筷子用力的痛了一下，这让我嘴角都溢血了。<br />
我还没有反应过来，她又是一脚直接跺了过来，这一脚几乎是直接跺在了我的丁丁上面，
我脆弱的丁丁哪里受得了这样的跺踩，要不是我此刻变成了鞋套机没有办法动弹，我可能
会直接弹起来，她这一脚跺下来，差不多要把我的丁丁给分成两半一般，而跺踩在丁丁后
她还没有直接把脚抬起来，而是继续向下使劲用力的戳着。<br />
锋利的鞋跟从我的丁丁上直接划了下来，划过我丁丁的侧面，直接就是一道口子，我痛
的嘴唇发白，全身颤抖，感觉自己丁丁就像个火腿一般被刀划开了。我有些恐惧了，不明
白此刻的这个仙女般的小女生，为什么会有这么大的脾气，我觉得她应该是家里面的千金
小姐吧，从小一定娇生惯养。<br />
此刻她把自己的火气都撒在我的身上，我这个倒霉的鞋套机，被她的高跟一下一下的跺
着，捅戳着，痛的我渐渐失去意识。她一顿乱跺后离开了，而紧跟在她后面排队的女生们
也都全部走了，看来应该是鞋套机里面的鞋套用完了。<br />
鞋套机用完了，可怜我却莫名其妙的成为了她脚下的发泄物，她不可能知道，她这样乱
发一顿脾气，脚下锋利坚硬的鞋跟，带给我的伤害有多大，我的腹部，被划出了好几道深
深浅浅的口子，有两条深一点的甚至还在流血，丁丁也被划出一道口子，我全身都在止不
住发抖，是巨大的羞辱感引起的，同样也是心中的恐惧引起的，眼前这个漂亮的美女，心
肠明显配不上她的面容，让我感受到了她脚下的地狱。<br />
变成鞋套机，被高跟美女踩踏 11<br />
对我一顿狂踩后，她终于解气了，这才收回了脚，简直是放了我一条生路，我心里面终
于是松了一口气，她在这样跺上几脚，我非得给她跺晕过去不可，她锋利的鞋跟，在我的
身上留下了好几道血口子，让我知道了什么叫做最毒妇人心，这么好看的女孩子，却这么
的残忍，我不知道她如果知道脚下的鞋套机是一个活人变得，她还会不会这样的无情残忍。<br />
“来来来，你们让一下，我来把鞋套放进去。”这个时候，我听见一个熟悉的声音，是我
的一个同事，她专门负责管理鞋套机以及一些大厅设备，此刻她拿来了一大叠鞋套机，再
次装进了我变成的鞋套机里面，如此一来，我这个鞋套机又能够正常使用了。此刻的我心
中有着说不出的滋味，因为又要继续被美女们踩踏而有些恐惧，也有些兴奋。<br />
这是我一直以来的梦想，能够被这些漂亮的女生踩在脚下，而现在，我的梦想得以实现，
我却高兴不起来，她们带给我的痛苦，让我深深恐惧，特别是那纤细的高跟鞋，已经在我
心中留下了挥之不去的阴影了。<br />
换好了鞋套后，又接着有女生过来套鞋套了，迎面走来一个有着婴儿肥的妹子，她先是
低着头看了我一眼，这才让我将她的样子看得清清楚楚的，脸蛋肉嘟嘟的看上去可爱极了
脸颊下方有两个可爱的小酒窝，直刘海让她看上去更加可爱，让我心动。<br />
这时，她把脚抬了起来，朝着我身上踩了下来，我这才发现她脚下穿着一双粗跟的高跟
鞋，鞋跟是正方形的，大概有矿泉水瓶粗细，长度大概 5 厘米左右，而脚掌下的鞋底，防
滑纹路看上去粗糙无比，棱角清晰，让我有些害怕。<br />
她一脚踩了下来，粗跟正好踩在了我的膀胱上，前面的鞋底踩在我下巴上，随着她这只
脚用力一跺，那粗跟几乎要把我的膀胱给踩爆去，我已经足足有好几个小时都没有上过厕
所了，膀胱已经是有些隐隐胀痛，而在她这一脚踩踏之下，我都感觉到自己的下体已经有
些尿被踩出来了。<br />
变成鞋套机，被高跟美女踩踏 12<br />
这种尴尬的事情让我感觉到羞辱，我这么大一个人，竟然活生生的要被她踩的小便失禁 ？
没有办法，我只能硬生生的承受她这一脚的踩踏，那鞋底的纹路，把我的嘴唇都给踩翻了
起来，痛的我全身哆嗦，而鞋底的塑料味以及泥土味，我心中已经欲火焚烧。<br />
套好一只脚后，她又把另外一只脚伸了进来，这一次，鞋跟正好是直接踩在了我的充血
的丁丁上，随着她脚上发力，那坚硬的鞋跟直接从我的丁丁头部滑了根部，不偏不倚正好
钉在我的蛋蛋上面，剧烈的疼痛传来，痛的我不停的抽搐，我这时才知道什么叫蛋疼，疼
的我发怵，我感觉自己的蛋蛋要被她给踩裂了，痛的我眼泪横流，心中只剩下了恐惧。<br />
而她一边用力的踩踏着脚下的鞋套机，一边玩着手机，根本没有在意自己脚下用的力度
多大，她的粗跟，就像一个辗压机一般，肆无忌惮的牙踩着我的蛋蛋，不一会，我感觉到
丁丁一阵抽搐，接着一股全身触电的感觉传来，随着我一哆嗦，丁丁疯狂的涌出一股暖流
……<br />
她竟然直接踩踏在我的蛋蛋上，摩擦着我的丁丁，把我给踩射了，释放过后，是全身无
力的疲惫感，以及心中无限放大的，羞辱感。<br />
几乎在踩的我刚要释放的瞬间，鞋套机也正好弹出了一个鞋套，套在她的鞋子上，她就
这样走了，把我的蛋蛋给踩扁了，而她，却没有任何感觉，也对，此刻我就是一个鞋套机
不会被过来使用的人注意，这种悲惨的境遇，倒是让我心中的羞辱感更加的强烈，不过，
蛋蛋的疼痛，让我有些恐惧，我感觉整个下面好像肿起来了。<br />
现在才是下午两点多，我不知道自己还要忍受多久这样的踩踏，我现在已经想变回人了 ，
鞋套机虽然能够被这些漂亮的美女踩在脚下，用自己的身体以及最脆弱的地方去承受她们
脚下高跟鞋的力量，但是这样的痛苦是我没有预料到的，她们每一次踩踏下来获取鞋套机
的时候，就会让我感觉到一次接近死亡的威胁。<br />
变成鞋套机，被高跟美女踩踏 13<br />
我苦苦的支撑着，心里祈求着这一次的变物之旅快点结束。就在这时，我听见了一个让我
惊讶的声音，“妈妈，这是干什么的呀？”竟然是一个小女孩的声音，稚嫩可爱的声音让
我心中激动无比，在下一刻，小女孩低头下来，我终于看清楚了她的样子，可爱的披肩长
发，长而又卷的睫毛，在我这个最痛苦的时候，看见这样的小女孩，简直让我如沐春风。
这个小女孩大概 6 岁左右。<br />
“宝宝，这是鞋套机，我们的鞋鞋太脏啦，不能把地面踩脏，所以要套上一个鞋套。”她
的妈妈声音也非常的好听，普通话非常标准，同时，带有一股成熟女性的雌性，让我双耳
舒服的要怀孕了，她的妈妈走来，低头向下看来，我这才看见了她的样子，是一个瓜子脸
少妇，估计年纪有 30 岁了，但是一点也不失青春容颜，让我心中激动无比。<br />
“宝宝你看妈妈教你怎么用。”说完，这个辣妈把这个小萝莉拉到了一旁，然后把一只脚
伸了进来，一脚踩在了我的身上，这时我才发现她穿着黑色的过膝长靴，鞋跟是那种纤细
无比的，暗红色的鞋底，已经被她经常摩擦在地面上摩擦出了毛茬，此刻被她直接踩在我
的嘴唇上，毛茬戳的我嘴唇刺痛无比，之前裂开结痂的伤口，又瞬间被踩裂开来，钻心的
疼痛传来。<br />
而她那锋利的鞋跟，也正好钉在我肚皮上之前还没有结痂的伤口上，如同伤口撒盐一般，
痛的我嗷嗷乱叫，她对待自己的宝贝女儿如此温柔可亲，可有谁能够知道她靴下的残忍，
也只有我，此刻被她踩在脚下的一个没有生命的鞋套机，才能体会到她那锋利的鞋跟，带
来的伤害有多可怕。<br />
我与她宝贝女儿一对比，显现出我这卑贱的地位，无限的羞辱让我不自觉落泪。我拼命咬
紧牙关，忍受她靴子的踩踏，“宝宝，你看，首先要把你的小脚放进去，然后踩住下面的
脚踏板，就像妈妈这样。”她继续温柔的说道，并且脚上配合的幌动了一下，表示这只脚
已经踩在了脚踏板上。<br />
她这轻微的动作，却让我被她钉住的伤口裂开的更加大了，痛的我浑身直哆嗦，而她的
脚掌鞋底，也把我的嘴唇踩翻，毛茬直接把我的内嘴唇给划出了血，而鞋底的泥土，也蹭
到了我的嘴巴里面，这种味道让我兴奋无比，在这种情况下，我刚软下去不久的丁丁隐隐
约约又要变大了。<br />
变成鞋套机，被高跟美女踩踏 14<br />
“踩到踩踏板后呢，就用力的踩下去，踩踏板受到压力就会弹出鞋套啦。”说完，她再
一次演示，脚上突然猛的一用力，那锋利的鞋跟直接从我的伤口嫩肉中刺了进去，而脚掌
也是把我的嘴唇揉搓的几乎变成了一条，痛的我差点晕厥过去。<br />
她的鞋跟底部都已经刺进我肚子里面两厘米左右了，这样的痛苦让我绝望，而她却还在
上面温柔的为她的女儿解释，“宝宝你看，鞋套出来啦，套在妈妈脚上啦。”说完，她非
常骄傲的把脚抽了出来，然后紧接着把另外一只脚踩了进来，“妈妈再给你示范一次。”
说完，她又是一脚踩了下来，几乎是踩到了我同样的位置，又是无情的碾压狠踩，让我头
皮发麻。<br />
我痛苦的看着她把脚收了回去，心里想着，总算是结束了，现在就等这个小萝莉把脚伸
进来，来踩踏踩踏我了，对于这个小萝莉来说，我还真是一点也不担心，我就真不信她还
能给我造成什么伤害不成，经历过真么多漂亮美女的踩踏，我自信能够把这个小萝莉的踩
踏当做是按摩。<br />
不过接下来，我就感受到了什么叫做错误的认知。小萝莉把一只脚慢慢的踩了进来，我这
才发现，她竟然穿的是小小的白色小皮鞋，是那种儿童鞋，不过鞋底的纹路倒是挺复杂清
晰的，一脚摁踩在我的身上，由于她的脚比较小，刚好踩在我的胸膛和嘴巴上。粗糙的纹
路，铬的我破裂的嘴唇生疼，当然满是伤痕的胸膛也是疼痛的厉害。<br />
“宝贝用力踩试试看。”她的妈妈见她已经把脚伸进来了，在一旁鼓励着她，接着，小萝
莉突然把脚抬了起来，然后猛的跺了下来，重重的跺在了我的身上，我被这突如其来的变
故吓得不轻，她猝不及防一脚跺踩在我的胸膛之上，把我的胸部肋骨几乎都差点跺的断裂
而我的牙齿也被她这一脚给跺的差点崩碎。<br />
我没有想到，这么小这么可爱的一个萝莉，脚下的竟然有这种威力。这让我欲哭无泪，刚
才还在暗自庆幸，要被一个可爱的小萝莉踩踏，竟没想到她脚下带给我的伤害如此可怕，
刚才她那一跺，几乎要把我灵魂都给跺散了，我内心充满了恐惧，不过还好，她的妈妈在
下一刻制止了她。<br />
变成鞋套机，被高跟美女踩踏 15<br />
“哎呀，宝宝不是这样用力的。”她的妈妈马上阻止了她准备第二次对我的跺踩，惊的
我吓出一身冷汗，“乖宝宝可能你不会这样用力。”她的妈妈想了想，突然说道，“你整
个人踩上去试试看，可能可以弹出鞋套。”天呐，我突然被吓得毛都竖起来了，竟然让她
全体重都踩上来，虽然她只是个萝莉，但是这样也会让我承受不住啊。<br />
没等我多思考，小萝莉已经把另外一只脚抬了起来，然后踩了上来，刚好踩在我肚子个
下体上，随着她整个人移动过来，一瞬间，我感觉到自己肚子传来无比巨大的压力，而且
丁丁也被踩的弯曲变形，她那只脚穿着白色丝袜，蹬着白色小皮鞋的小脚丫直接把我的丁
丁给踩凹陷进肚子里面，几乎要把我的丁丁给踩断一般，痛的我疯狂的挣扎，可是此刻我
就是一个鞋套机而已，根本没有任何作用，都只是无谓的抵抗。<br />
之前就饱受踩踏的丁丁哪里能够承受的住这个小萝莉全体重的踩踏，我只觉得丁丁像掉
在地上的一根烂火腿，被她鞋底无情的碾压，痛的我头皮发麻。我变成的鞋套机收到了如
此巨大的压力，终于是弹出了一个鞋套，套在了她的脚上，不过她还没有站回去的意识，
这让我绝望。<br />
“好啦宝宝，下一只脚。”她的妈妈把她抱了下来，紧接着，她再一次用另外一只脚踩了
上来，同样的重量，同样粗糙坚硬的鞋底，而不同的是我身体的承受力，再遭受如此之多
的踩踏蹂躏下，我已经疲惫不堪，而刚才又被她全体重踩踏好几秒已经是整个人都快要垮
掉，而此刻再次受她全体重单脚踩踏，她粗糙的鞋底直接把我丁丁上那道口子再次给踩裂
来，我突然感觉到一口气喘不过来，紧接着双眼一黑，晕厥了过去。<br />
等到我醒来的时候，我已经躺在医院的病床上了，旁边是我的那个同事，“你终于醒了 ，
我差点以为你醒不过来了，这次真是我大意了，把这个药放在那里让你误食进去。”她手
中拿着的，就是之前那种令我变成鞋套机的药物。<br />
“我去给你打杯水，你躺着别动。”说完，她放下药在桌子上，然后出门接水去了，而我
感受着身上被美女们踩踏过留下的伤痕，我的心中突然产生一股渺小的感觉，我发现，如
果能够就这样一直做一个鞋套机，每天被美女们踩，似乎也不错，最终，我拿起了那瓶药
又吃了好几颗下去……<br />
</div>

<!-- 底部导航：下一篇 -->
<div class="doc-nav bottom-nav">
  <a href="/unconscious/doc9" class="nav-link next">
    <span class="nav-text">下一篇：被女儿无意识踩踏与车碾</span>
    <span class="nav-arrow">→</span>
  </a>
</div>

<div class="back-home">
  <a href="/unconscious" class="home-link">
    返回文档库
  </a>
</div>

<style>{`
/* 文档内容容器 */
.doc-content {
  max-width: 800px;
  margin: 0 auto;
  padding: 0 20px;
}

/* 文档导航样式 */
.doc-nav {
  margin: 2rem 0;
  padding: 1rem 0;
  border-top: 1px solid #e2e8f0;
  border-bottom: 1px solid #e2e8f0;
}

.top-nav {
  margin-top: 0;
  border-top: none;
}

.bottom-nav {
  margin-bottom: 3rem;
}

.nav-link {
  display: flex;
  justify-content: space-between;
  align-items: center;
  padding: 1rem 1.5rem;
  background: #f8f9fa;
  border-radius: 8px;
  text-decoration: none;
  color: #2d3748;
  border: 1px solid #e2e8f0;
  transition: all 0.2s ease;
  max-width: 300px;
  margin: 0 auto;
}

.nav-link.prev {
  justify-content: flex-start;
  gap: 10px;
}

.nav-link.next {
  justify-content: space-between;
}

.nav-link:hover {
  background: #e9ecef;
  border-color: #adb5bd;
  text-decoration: none;
  transform: translateY(-2px);
  box-shadow: 0 4px 12px rgba(0, 0, 0, 0.1);
}

.nav-text {
  font-weight: 500;
  font-size: 1rem;
}

.nav-arrow {
  font-size: 1.2rem;
  font-weight: bold;
}

/* 返回首页样式 */
.back-home {
  text-align: center;
  margin-top: 3rem;
  padding-top: 2rem;
  border-top: 1px solid #e2e8f0;
}

.home-link {
  display: inline-block;
  padding: 0.75rem 2rem;
  background: #2d3748;
  color: white;
  border-radius: 8px;
  text-decoration: none;
  border: 1px solid #4a5568;
  transition: all 0.2s ease;
  font-weight: 500;
}

.home-link:hover {
  background: #4a5568;
  text-decoration: none;
  transform: translateY(-2px);
  box-shadow: 0 4px 15px rgba(45, 55, 72, 0.2);
}

/* 如果Docusaurus主题仍然影响布局，添加这些覆盖样式 */
.theme-doc-markdown {
  max-width: 800px !important;
  margin: 0 auto !important;
  width: 100% !important;
}

/* 标题样式控制 */
.doc-content h1 {
  font-size: 2rem;
  margin-bottom: 1.5rem;
  color: #2d3748;
}

.doc-content h2 {
  font-size: 1.5rem;
  margin: 1.5rem 0 1rem 0;
  color: #2d3748;
}

.doc-content p {
  line-height: 1.6;
  margin-bottom: 1rem;
  color: #4a5568;
}
`}</style>