---
title: 文老师同学的无意识踩踏题
description: 1-10
sidebar_position: 2
hide_table_of_contents: true
---

<!-- 顶部导航：上一篇 -->
<div class="doc-nav top-nav">
  <a href="/unconscious/doc9" class="nav-link prev">
    <span class="nav-arrow">←</span>
    <span class="nav-text">上一篇：邻里女生跳皮筋的无意识踩踏</span>
  </a>
</div>

<div class="doc-content">
  <h1>老师同学的无意识踩踏</h1>
  
  老师同学的无意识踩踏 1 <br />
我叫何申通，是一名已经 30 的装修工人，因为没什么文化，只能每天找点
事情做，哪里要装修改造，我就会过去做事，赚点钱养活自己。
平时没事的时候，我喜欢去大街上坐着，去欣赏街上来来往往的妹子，其
实最主要的，欣赏的是她们的大腿，还有脚下的鞋子。这是我一直以来的癖好，
我从来不敢跟任何人提起过，因为我觉得这不算是能见光的一件事。不过，这
并没有让我就此减退这样的情怀，想要被美女们无意识踩踏的心，愈演愈烈。
不过这样的机会太少太少，我一直在等待和找寻。<br />
直到有一天机会来了。一个学校需要翻新改造，包括教室，也要进行大
幅度的整改和维修，学校方面规划把原来的木头搭的讲台弄成水泥的，这样减
少上面走路发出的声音，还要加高一点，以便老师能有更好的视野，观察学生
上课的状态。这样，学校方面请来了我们这些装修工，施工队，准备大规模改
造。不过，学校的学生都是高中生，紧张的学业，让他们不可能因为施工停止
了正常上课，所以，学校决定边进行施工，边上课。<br />
来到了他们的教室，我突然发现，现在的木质讲台已经有些破破烂烂了，
里面的木板也有些松动了，学校后勤弄了好几个麻袋垫在下面，里面装的应该
是抹布之类的，然后上面铺了一层还算厚的毛毯，以此当作临时讲台，暂时用
一段时间。我发现，站上这个讲台，脚下的感觉软绵绵的，这正好给了我一个
巨大的机会，让我来实现一次真正的无意识踩踏。<br />
二话不说，晚上学生放学之后，我以施工名义，顺利进到了学校里面，来
到了教室，我惊喜的发现这个班级是文科班，里面的学生估摸着几乎都会是妹
子。我整个人兴奋极了，马上把讲台的地毯扯开，露出了下面的布包。不得不
说，地毯还是有些沉重的，所以到时候我躺在下面，上面的地毯不会轻易的被
踩踏的移动从而暴露我的位置。<br />
把布包拿出来几个后，我调整了一下里面的空间，躺了进去，发现正好合
适，我又在地毯上弄了两个小小的洞，装上了两块单面的玻璃，这样，躺在地
下的我，能给看见外面一举一动，外面却不能发现我。收拾好东西后，我默默
的躺了进去，把几个空的麻袋铺在自己的身上，防止地毯移位会被发现，然后，
我再把地毯铺了上来，安静的躺在了讲台下，等待着明天的到来。
老师同学的无意识踩踏 2<br />
安静的夜里，我躺在这讲台之下，突然，我有一种巨大的屈辱感，活生生
一个人，此时此刻沦为了一个没有生命的讲台，等待自己的是明天漂亮妹子们
的踩踏，不知道结果会怎么样，但是我不后悔来到这，完成自己一直以来的梦
想。慢慢的，我的呼吸与这黑夜融入了一起，沉沉的睡去。<br />
在睡梦中的我，正做着甜甜的美梦，突然，我的身上有一阵巨大的压力，
让我根本无法呼吸，我从梦中醒来，眼睛迷迷糊糊的睁开看见了一个妹子正踩
在了我的胸口处。距离太近，我没有办法看清楚她的鞋子，她大概有一米六 2
左右，体重没有到 100，穿着比较休闲的外套，裤子是牛仔裤。此时此刻她正
踩在我的胸口上，在擦黑板。虽然体重不算太重，但是，她一直踩在我的胸口，
让我有些呼吸困难，胸膛骨头也有些酸痛，这大概是我第一次感受如此的踩踏，
我的小弟弟兴奋了起来。<br />
黑板上她有些地方够不着，便踮起脚尖，一下一下的慢慢擦着。而这时，
底下的我就比较惨了，她的脚尖狠狠的戳在我的肚子胸口这些位置，让我感受
着一阵一阵的压力。我突然被踩得有些反胃，但是问题不大，我用力的冷静着
自己的脑袋，还能够坚持。有些老师上课的板书还是写的比较高的，有些地方
她就算踮起脚尖也不能够着，于是，她跳了起来，想这样去擦那些高的地方。
落下来的时候，脚跟狠狠的跺在了我的肚子上，这是我从没有过的感受，有点
像是被别人用拳头对着肚子一拳打来的感觉，但是要更加的痛苦，因为她整个
人跺下来，不像拳头一样，打完之后收回去，而是整个人继续踩在肚子之上，
让我痛苦至极。<br />
这明显是我没有想到的，再躺进来之前，我认为一些小小的踩踏不会有
太大的痛苦，不过，这只是一个女生而已，就让我感受到了全体重踩踏的痛苦，
而且刚才她的那一下跳落对我的跺踩，让我痛的措手不及。
不过还好，她并没有再来一次，应该是发现自己就算是跳起来，也不能
够把最上面的擦掉。我整个人送了一口气。这时，身上的压力突然骤减，她抬
脚离开了，下一步踩在我双腿之间，并没有对我造成什么伤害。<br />
老师同学的无意识踩踏 3<br />
我以为她擦完黑板离开了，心里面松一口气，调整了一下自己的呼吸，胸
口没那么闷了。突然，我的大腿上又传来了一阵巨大的压力，我看见又是刚才
那个女生过来了，不同的是，她竟然还抬过来了一张板凳，我突然明白了她的
想法，恐惧的闭上了眼睛。<br />
果然，她把板凳放到了讲台上，四个角正好都在我的肚子上，接着，她一
脚蹬了上去，然后整个人站了上来。我被这巨大的压力压的差点惊呼出声，板
凳的是个角像是一个魔爪一般，狠狠的把我扣死在地上，两个角陷入了我的肚
子，还有两个角戳在了我的胸口和肚子之间的肋骨上，更加增添了我的痛苦。
我想要把手伸出来，去把凳子还有她举起来，缓解自己的痛苦，但是，我知道，
此时此刻绝对不能这样，因为一旦这样，我就会被发现，成为新闻头条人物。
我睁开眼睛，看见她穿着一双黑色匡威高邦帆布鞋。这是女学生最喜欢穿
的鞋子了，也是我平常最喜欢的鞋子了，原来，刚才我就是被这种鞋子狠狠的
踩跺了一把。想到这里，我整个人都亢奋起来，肚子上还有肋骨上的疼痛似乎
感觉没有那么难以忍受了。<br />不过，她踩在凳子上，凳子四个角戳在我的身上，
本来就已经是莫大痛苦了，因为要擦黑板的原因，她踩在上面还晃晃悠悠的，
让戳在我身上的四个凳子角不停变化着压力，对我造成一波接一波的痛苦。
我一直努力咬牙顶住，大概过了 1 分钟，凳子停止了摇晃，我看她把黑板
擦放了下来，拍了拍手上的粉笔灰，看起来应该是完事了，我不免心中松一口
气。可谁知道，我看见她突然从凳子下跳了下来，黑色的鞋底离我的脸越来越
近，不断放大，接着，我的眼前一片漆黑，并伴有一阵巨大的压力与撞击感让
我瞬间失去了意识，几乎惨叫出声，不过，她的脚后跟踩跺到我脸上后，正好
死死的踩住了我的嘴巴，让我根本没有办法发出多大的声音。<br />
接着，她抬脚离开了我的脸上，看样子应该是回座位了。我静静地躺在地
上，感受着刚才一轮的痛苦踩踏，那不仅仅只有普通的踩踏，更是又可怕的跳
踩，妹子整个人从比较高的地方跳下来，直接跺到脸上，痛苦可想而知，我感
觉自己眼冒金星，鼻子也有点酸酸的，应该是出鼻血了，不过问题不大，常年
在外面打工做苦力，我的身体还算硬朗。<br />
老师同学的无意识踩踏 4<br />
我听到了上课铃的，看起来第一节课开始了，慢慢的，教室里面的嘈杂吵
闹声慢慢的开始降低，然后几乎完全安静了下来。我默默等待着，希望上课的
老师能够是个美女老师。这时，我的视线里面出现了一个 40 多岁的老男人，我
顿时吓得丢了魂，难道这个老男人是他们的老师？惨了惨了，我不想被一个男
的踩啊。<br />
就在我忐忑不安之时，我听见了一阵高跟鞋的敲击地面的声音，然后，从
男人后面走出来一个美女，大概 20 开头样子，化了淡妆，一头棕黄色的大波浪，
丰满的胸部仿佛要把她的黑色低胸裙撑破一般，性感的黑色小短裙将她白嫩细
长的大腿暴露无疑，脚上大红色的高跟鞋将她的妩媚演绎到极致。<br />
这时我听见班里面的同学大声惊叹，看来，是有什么不得了的事情发生了。
“同学们，我给大家介绍一下，这是你们班新来的英语老师，吴晓黎老师，晓
黎老师是刚刚从美国留学回来，想要把一些更为传统的美国文化带给大家。希
望大家欢迎哦。”原来，刚才进来的中年男子，是学校的教导主任，跟在她后
面的那个美女老师，才是准备上课的老师。“hello。”美女英语老师声音甜美
诱人，让整个班级都沸腾起来。<br />
接着，教导主任转身离开了，美女老师一步一步的朝讲台走来，低头看了
看破烂不堪的讲台明显有些意外，偏过头问班级里面的学生“咦，这是？”明
显有学生发现了老师的窘迫，急忙解释“老师，这是正在装修的讲台，没关系
的，可以直接踩上去，下面垫了布包”我听见这个同学的解释，整个人激动的
颤抖了起来，我的丁丁也不自觉的顶了起来，虽然刚才经过了一顿痛苦的踩踏，
但是我还是渴望被这么漂亮的老师踩在脚下，成为她意识中的布包。<br />
老师点了点头，接着，一脚踩了过来，红色高跟的鞋底是黑色的，在我眼
前不断的放大，然后，高跟先落了下来，狠狠的跺在我的额头上，虽然隔着还
算厚重的地毯，但还是瞬间让我感觉自己的额头像是被一个凿子一样击打了一
下。接着，她的脚掌也顺势踩了下来，直接踏在我的鼻子上，我感觉到自己的
鼻子明显一歪，酸痛感弥漫了我整个脑部神经。接着，她另一只脚抬起来走到
了我的胸部上，然后踩在我脸上的脚也抬了起来，跟着一块踩了过去。<br />
老师同学的无意识踩踏 5<br />
我的胸部瞬间感受到了巨大的压力，美女英语老师的全部体重，几乎让我
窒息，不过还好，隔着一层地毯，直径只有 0.8 厘米的 8 厘米高跟没有直接扎
在我的身上，这让我送了一口气。这时，她转身面对着全班同学，脚下的高跟
也跟着调整过来，两个脚的鞋跟直接戳在我的肋骨上，脚掌也踩在肚子和胸部
之间的肋骨上，死死钉住了我。<br />
我尽力不然自己发出声音，张开嘴巴慢慢调整着呼吸。“同学们，现在开
始上课啦，这个学期就由我为大家上高中最后一个学期的英语课……”我听见
甜美的声音响起，老师优雅的踩在我的身上，愉快的跟同学们互动着，还是不
是的把身体前移，双手撑在桌子上，然后突然身体往后一压，几乎所有体重压
到了鞋跟上，让我的肋骨有断裂的痛苦。说到高兴之处，老师还用一只脚定在
地面，另一只脚的脚掌翘起，把力量都往鞋跟上放去，让地下的我痛不欲生。
老师足足在我身上踩了 20 分钟，期间她一只在跟同学们聊着一些她在国外
遇到的事，作为开学第一课，真的都是口水课。她的锋利鞋跟每一次跺在地毯
上，我总是能够听见地毯里塑料纤维断裂的声音，20 分钟的时间里，她一直停
留在我的肚子和胸部之间的一块区域踩跺，碾压。我感觉到有什么可怕的事情
就要发生了。果然，原本感受的只有来自老师体重的压迫感突然加入进来一阵
巨大的刺痛感，我被这突如其来的痛苦弄的差点惨叫出生。<br />
我想，老师的锋利的鞋跟应该是踩穿了地毯，又穿过了塑料袋，狠狠的刺
在了我的身上了，尽管还有衣服隔着，但也不能够阻挡这锋利的鞋跟对我的伤
害。我额头爆起青筋，死死咬牙挺住如此的痛苦，这时，老师又把脚掌抬了起
来，鞋跟狠狠戳在我的肉上，用力的凹陷了下去。我的心中疯狂的呐喊着，我
有些后悔来到这里，尽管现在踩在我身上的，让我痛苦不堪的是一个完美的女
神，但我还是快要支撑不住，渐渐的，我的意识开始模糊起来。就在我要坚持
不住昏迷过去的时候，我模模糊糊的听见了下课铃响起，就像解放的号一样，
我以为自己获得新生，却不知道，这正是噩耗的开始。<br />
老师同学的无意识踩踏 6<br />
老师放下了课本，抬起脚，从我快要坍塌的胸部走开，先是一脚踩在了我
的肚子上，接着，她又一脚踩到了我大腿上面，尽管是她全身的体重对我进行
了踩踏，但是，隔了一层毯子，没有刺痛感，饱受痛苦的我已经习以为常了。
她停在了我的大腿上，我看见她弯腰从同学手里接过来一张板凳，然后转身走
了回来，又踩在了我的肚子上，接着，她把板凳对着我的头放了下来，四个角
的板凳，其中一个角戳在了我的额头，还有一个角在我的下巴这些位置，另外
两个角没有直接压在我的身上。<br />
我深深的呼吸了一口，闭上了眼睛，等待着美女老师对我的新一波的折磨。
突然，我感觉到自己的额头上方的一个板凳角力度突然无限加大起来，还有下
巴那里的也是，但是我的眼前已经一片漆黑，完全被凳子挡住了看不见是什么
情况。我猜，老师应该坐到了凳子上了吧。这时，我感觉到自己的肚子上传来
了一阵压力，不过跟板凳角带给我的压力相比，可以忽略了，这应该是老师的
脚塔在了我肚子上面，翘起二郎腿。<br />
这时，我听见老师对下面一个同学说“哇，你们的这个讲台还真是有点意
思呢，下面垫的是布包吗，刚才上课踩在上面真的好舒服，以后穿高跟上课都
不会太累了，起码站一节课根本不是问题啦，真的好软啊。”说完，她还用力
的晃动了自己的身子，让凳子也晃动起来，戳在我额头和下巴的板凳角又对我
造成了额外的伤害，让我欲哭无泪。这时，我的大腿处又传来了一阵巨大的压
力，不过，这样的压力应该是平底鞋造成的，不用猜，应该是学生下课上讲台
来问问题了。可怕的是，不止一个学生踩上了讲台，踩到了我的身上，我的大
腿上应该有两个学生，小腿上也站有一个学生，她们与老师加在一起的体重都
快要超过 400 斤了，狠狠的把我压制在地上，让我大腿小腿开始抽筋，还有我
的脑袋，此刻感觉像是一个胡桃一般，快要被人夹碎。我的下巴长时间遭受如
此大的压力，开始有些变形起来，嘴巴里面口水不自觉的流了出来，让我感到
十分痛苦。<br />
老师同学的无意识踩踏 7<br />
我拼尽全力坚持着，好不容易熬到了上课。身上的几个学生都纷纷的离开
了，我瞬间感觉自己轻松起来，刚才要是在继续一两分钟，我的大腿可能就真
的要抽筋了。不过，坐在凳子上的老师却迟迟没有起身，让我的额头和下巴继
续承受着她全部的体重，我难受极了。大概又过了一分钟，她才缓缓的站了起
来，把凳子还给了同学，然后踩在我的肚子上，慢慢收拾了自己的东西，然后
转身离开了，不幸的是，离开讲台的最后一步，她的鞋跟跺在了我的鼻梁，似
乎是感觉到讲台里的东西瞬间变得坚硬，她没有急着把脚抬起走掉，而是把整
个身体的重心转移到了这个鞋跟，又非常用力了的旋转一圈，我听见了塑料纤
维断裂的声音，紧接着，她的锋利的鞋跟用力的扎在了我的鼻梁，让我鼻子一
酸，痛的眼前一黑，晕厥了过去。<br />
等到我醒来的时候，第一时间就听到了一个老师的讲课声音，我模模糊糊
的睁开眼睛，发现一个年轻的美女老师正踩在我的肚子上面，认认真真的讲着
课。也许是刚才一轮的踩踏让我有些麻木了，她全部的体重踩在我的肚子上，
我竟然没有感到很大的不适，只是呼吸有点不畅通。<br />
这是一个比较有学生气的老师，上身穿着一件白色的 T 桖，大腿上牛仔超
短裤让她完美的身材暴露出来，看到她的侧脸，白皙的皮肤，让人怜爱的长睫
毛，无一不是在表达她女神般的美丽。只是角度问题，我没有办法看到她穿的
鞋子，不过以现在她对我肚子的踩踏来说，我估计她穿着一双平底鞋，因为她
踩在我的肚子上，受力十分均匀。<br />
她有声有色的跟同学们讲着课，精彩之处，还不忘记跺脚喝彩，或是叹息，
而每一次她这样的动作，都让她脚下的我，感受到了巨大的痛苦，本来之前经
过几轮踩踏已经瘪下去的肚子，在受到如此强烈的跺踩，更加的难以忍受，我
脑海里面在无尽的呐喊，后悔自己来到这个位置，别看这些老师一个个的身材
完美，美若天仙，言语动作之间无不透露着优雅，但是，我此刻身为她们口中
的布包，在她们的脚下真可谓是生不如死，她们每一个优雅的动作，都让脚下
的我经历一次痛苦的打击。<br />
老师同学的无意识踩踏 8<br />
这时，原本踩在我肚子上的脚突然抬了一只起来，对着我的脸踩了过来。
我眼前出现一个黑色的鞋底，一瞬间在我眼前放大，然后占据了我整个视野，
接着一阵强烈的压迫感蔓延了我整个脸不，刚才被上一个老师踩到的鼻梁，在
这一次踩踏中尤其的疼痛，似乎有些鼻梁错位了。<br />
她踩到了我的脸上后，并没有把脚提起来，而且定在了这里，另一只脚也
移了过来，踩到了我的胸膛，让我原本有些受伤的骨头咔咔作响，痛的我眼泪
直流。这时，踩在我脸上的脚抬了起来，在我的视线中旋转了大概 90 度，然后
又狠狠的踩了下来，踩住了我的两个眼睛，另一只脚也是如此。我猜想，此刻
老师应该是在黑板上写着什么东西吧。大约过了 20 秒，老师写完了黑板，又重
新踩回了我的肚子上。不过，她后面回来的脚竟然不偏不倚的踩在了我充血的
丁丁上，原本直挺挺的丁丁，被她这全部的体重一脚下来，严重弯曲变形，差
点断掉，不过还好，她只是踩了一脚而已，又抬起来站回了肚子上。<br />
我看她明显愣了一下，也许是在好奇地下的布包为何有些地方如此坚硬。
低头向下仔细看了看，但是因为现在是在上课的原因，她马上又重新抬头，面
对同学们，认认真真的开始讲课起来，我顿时松了口气，害怕她如果仔细观察，
难免会发现讲台下的猫腻。突然，我察觉到了一些不太对的情况，她原本踩在
我肚子上的脚，慢慢抬了起来，朝着我的丁丁上面踩了过去，用脚掌狠狠的踩
在丁丁上，然后一边讲课，一边用力的碾着我的丁丁。我充血的丁丁在她这样
狠狠的碾压下，感觉到了前所未有的胀痛，但同时也伴有了一阵强烈的刺激感，
让我痛苦与快乐并存。<br />
她连续的踩着，但是这一切动作，都是她的无意识动作，她根本没有任何
的注意到脚下，只是凭着感觉，慢慢的踩着，蹂躏着我充血过度的丁丁。我慢
慢的感觉到自己的脑袋开始疯狂的发热起来，下体传来阵阵的抽动，突然一瞬
间之间，在老师强大的踩踏力度和蹂躏之下，我终于不能忍住积蓄已久的丁丁，
胡乱的喷发而出，粘满了我的内裤。<br />
老师同学的无意识踩踏 9<br />
老师明显感觉到了脚下的变化，但是却并没有低头看下来，想必是以为有
什么坚硬的东西被自己踩碎了吧，她不会知道，刚才她直接把一个极度膨胀的
丁丁，直接残忍的踩射了，虽然，这样令我十分舒服，痛快。我整个人全是像
是触电一般，之后，一切开始变得索然无味起来，感觉肚子上的重量好像增加
了好几倍一般，让我痛苦不堪。<br />
虽然没有了极其渴望想要被踩踏的感觉，但是，这么美丽一个老师，毫无
知觉的踩踏在我的身上，在干着她神圣的工作，教学，这让我的丁丁慢慢的又
开始有了感觉。“叮叮叮”铃声响起了，一节课的时间又过去了，老师跟同学
们道了下课之后，收拾东西，然后转身，她的脚从我的肚子上，先是踩到了我
的胸部，接着，脚后跟直接对着我的脸，狠狠的跺踩下来，正好跺在了我受伤
的鼻梁上，我听见我的鼻梁卡擦一声，像是断裂了一样，接着，我的鼻子上流
过一道液体，流到了我的嘴巴上，我张开嘴用舌头舔了一下，一股血腥味传来，
看来，我的鼻梁已经完全断裂了，痛苦让我有些渐渐失去意识，快要再次晕倒。<br />
就在这时，我的视野里面又出来了一个漂亮的妹子，是那种活泼可爱型的，
大概只有 1 米 6，不到 90 斤，留着短头发，不过明显是烫卷过的，白花花的大
腿上的超短裤让我更加痴迷，她走路都是蹦蹦跳跳的，活泼开朗，不过，这样
的活泼可爱，却让躺在下面的我痛不欲生。她上讲台的时候，我看清楚了她的
鞋子，是黑色的 Vans 经典款低邦板鞋，接着她蹦着过来，鞋底在我的眼前瞬间
放大，又是对着我的脸部狠狠的跺了下来，让我差点惨叫出声。接着，她又蹦
着跳到了我的肚子上面，整个鞋子狠狠的踩跺下来，我的肚子都被她这样的踩
跺很大的程度的凹陷了进去。<br />
我感觉到自己的肠子都快要跟肚皮贴在了一起，这让我深深的倒吸了一口
冷气，整个人痛苦的想要蜷缩起来。接着，她又转身拿起了黑板擦，看来是准
备擦黑板了，我在恐惧中闭上了眼睛。深深的吸了一口气，等待着她将要对我
的残忍虐踩。<br />
老师同学的无意识踩踏 10<br />
突然，原本踩在我肚子上的脚瞬间用力一蹬，接着跳了起来，然后又重重
的落回来跳跺在我的肚子上，我即刻感觉到肚子里面一阵血气翻滚，感觉自己
肚子里所剩不多的气息都被狠狠的踩跺着从鼻孔嘴巴里面冲了出来。可怕的是
她短暂停留后又跳了起来，一次，两次……我再讲台之下，脑袋里已经陷入了
无尽的黑暗，嘴巴里面开始有浓烈的血腥味，一股鲜血从嘴角溢了出来，我被
她这接连的跳跺，重重的踩跺，跺出了内伤。突然，她一脚落在了我的胃部，
我突然一阵反胃，还伴有一阵针扎般的痛感，用力的打了个嗝，简直是满嘴的
血腥味。<br />
我死咬牙关，双手死死的握紧了拳头，一下一下的忍受着她如此残忍的跳
跺，她还在来回跺着，从我的肚子上，慢慢跳到了胸部，一次，两次……又是
一轮跳跺，我感觉自己的胸膛慢慢凹陷了下去，骨头都要被踩碎一般。此刻我
的脑海中有的是剧烈的痛苦，以及无尽的恐惧，我后悔来到这里，我不知道自
己是否还能活着离开这里，我想，整个世界都不会有谁会像我一样，被一群漂
亮的妹子，狠狠的踩死在地上，关键还在于她们根本是无心之举。<br />
我的胸部被踩的几乎快要塌陷之时，她又跳了起来，直接跺到了我的头上
面，我在这一瞬间，冒着可能被发现的风险，把脑袋往一边侧了过去。接着，
她重重的落了下来，跺在我的脸颊骨。剧烈的疼痛让我意志渐渐模糊下去，她
每一次的跺踩，我都觉得自己的脸颊骨会响一声，我的眼泪被踩的横流，偶尔
几次狠狠跺下，落在太阳穴上，就连眼角也被踩破，血流下来，进去了我的眼
睛。<br />
我刚开始是强忍着不让自己尖叫出声，而到现在，我已经精疲力尽，根本
没有办法从肚子里面找出一丝力气，去惨叫出声。随着她每一次的跳起落下，
我渐渐的感觉到自己的脸开始变形了，此刻我闭上嘴巴，发现自己上下两排的
牙齿已经不能够吻合在一起了，整个脸部的骨头都被她残忍的踩的变形甚至断
裂了。
我知道，死神到来了，没想到有一天等待着我的命运，竟然是被比我年纪
还要小 10 几岁的女孩狠狠的踩死在脚下，不过这也是我咎由自取。她此刻愉快
的擦着黑板，浑然不知脚下一个生命正在消逝。最后一下，她从我的头上，跳
到了我的胸部上，巨大的力量踩跺下来，我的胸部整一块凹陷下去，生命就此
终结，我眼前一黑，她板鞋鞋底成为我生命中最后的画面。<br />

</div>

<!-- 底部导航：下一篇 -->
<div class="doc-nav bottom-nav">
  <a href="/unconscious/doc11" class="nav-link next">
    <span class="nav-text">下一篇：</span>
    <span class="nav-arrow">→</span>
  </a>
</div>

<div class="back-home">
  <a href="/unconscious" class="home-link">
    返回文档库
  </a>
</div>

<style>{`
/* 文档内容容器 */
.doc-content {
  max-width: 800px;
  margin: 0 auto;
  padding: 0 20px;
}

/* 文档导航样式 */
.doc-nav {
  margin: 2rem 0;
  padding: 1rem 0;
  border-top: 1px solid #e2e8f0;
  border-bottom: 1px solid #e2e8f0;
}

.top-nav {
  margin-top: 0;
  border-top: none;
}

.bottom-nav {
  margin-bottom: 3rem;
}

.nav-link {
  display: flex;
  justify-content: space-between;
  align-items: center;
  padding: 1rem 1.5rem;
  background: #f8f9fa;
  border-radius: 8px;
  text-decoration: none;
  color: #2d3748;
  border: 1px solid #e2e8f0;
  transition: all 0.2s ease;
  max-width: 300px;
  margin: 0 auto;
}

.nav-link.prev {
  justify-content: flex-start;
  gap: 10px;
}

.nav-link.next {
  justify-content: space-between;
}

.nav-link:hover {
  background: #e9ecef;
  border-color: #adb5bd;
  text-decoration: none;
  transform: translateY(-2px);
  box-shadow: 0 4px 12px rgba(0, 0, 0, 0.1);
}

.nav-text {
  font-weight: 500;
  font-size: 1rem;
}

.nav-arrow {
  font-size: 1.2rem;
  font-weight: bold;
}

/* 返回首页样式 */
.back-home {
  text-align: center;
  margin-top: 3rem;
  padding-top: 2rem;
  border-top: 1px solid #e2e8f0;
}

.home-link {
  display: inline-block;
  padding: 0.75rem 2rem;
  background: #2d3748;
  color: white;
  border-radius: 8px;
  text-decoration: none;
  border: 1px solid #4a5568;
  transition: all 0.2s ease;
  font-weight: 500;
}

.home-link:hover {
  background: #4a5568;
  text-decoration: none;
  transform: translateY(-2px);
  box-shadow: 0 4px 15px rgba(45, 55, 72, 0.2);
}

/* 如果Docusaurus主题仍然影响布局，添加这些覆盖样式 */
.theme-doc-markdown {
  max-width: 800px !important;
  margin: 0 auto !important;
  width: 100% !important;
}

/* 标题样式控制 */
.doc-content h1 {
  font-size: 2rem;
  margin-bottom: 1.5rem;
  color: #2d3748;
}

.doc-content h2 {
  font-size: 1.5rem;
  margin: 1.5rem 0 1rem 0;
  color: #2d3748;
}

.doc-content p {
  line-height: 1.6;
  margin-bottom: 1rem;
  color: #4a5568;
}
`}</style>
