---
title: 无意识踩踏小说之黑灯楼道
description: 1-10
sidebar_position: 2
hide_table_of_contents: true
---

<!-- 顶部导航：上一篇 -->
<div class="doc-nav top-nav">
  <a href="/unconscious/doc2" class="nav-link prev">
    <span class="nav-arrow">←</span>
    <span class="nav-text">上一篇：小姐姐vpm鞋的无意识踩踏</span>
  </a>
</div>

<div class="doc-content">
  <h1>无意识踩踏小说之黑灯楼道</h1>
  
  无意识踩踏小说之黑灯楼道 1<br />
我叫小张，是杭州的一名普通大学的大二学生，自小以来不擅长于人际交
流，孤僻的性格，让我慢慢的产生了一种奇怪的心理，渴望被漂亮的女生虐待，
喜欢被她们踩踏。<br />
小的时候，我就经常幻想能够被班里的同学狠狠的踩踏，现在长大了，想
法终于能够有机会去实现，所以我每天都在寻找这样的机会。一个偶然的机会，
我路过一个非常豪华的酒店，发现每一天来这里的客人络绎不绝，而且大多都
是性感漂亮的美女，不单长得好看，穿着也是紧跟时代的潮流，一身香水味，
让我不能自己。<br />我走进了这家酒店，发现大多数人都会坐电梯上 7 楼，因为 1
到 6 楼应该是住的地方，7 楼才是娱乐场所。紧跟着这些客人，又有了新的发现，
客人太多，酒店的电梯却只有一台，可谓供不应求，所以偶尔会有几个心急的
年轻人，会选择走楼梯，这家酒店应该是新开的，楼道没有装修好，没有灯，
楼梯上也有很多木板和瓶瓶罐罐的东西，而最让我兴奋的就在这，因为楼道没
有灯，不是特别看得清楚，过路的人有时候嫌麻烦，也就不会用手机照明，就
算用手机照明，如果我躺那，可以假装喝醉，不用担心被别人发现我真正的意
图。<br />
因为害怕酒店物业将楼道装修好，就失去了机会，我当天晚上十点左右，
就又来到了这个酒店，在确定没有人发现的情况下，穿了一身黑，又套上了一
个麻袋。悄悄地上了楼，我选择了三楼的位置，因为这样下楼和上楼的人从灯
火通明的地方进来，一下子没有那么快适应黑暗，视线还不是特别清楚。我躺
在了两层楼梯的转弯的地方，因为这个地方比较小，可以算是过路人必经之路，
是很难绕开的。<br />
刚躺下不到 10 分钟，我听到了楼下传来的高跟鞋的声音，咚咚咚，而且还
不只一个人，应该是两到三个左右，我兴奋起来，急促的呼吸着，等待着她们
的踩踏。高跟敲击地面的声音不断的靠近，我听见了她们的谈话，“莉莉，这
家酒店收费那么贵，怎么设施还是不怎么完善啊。”一个女孩说道，声音比较
好听，估计在 25 岁左右。那个被称作莉莉的女孩回答“应该是新营业的吧，虽
然这里没完善，但是我们的房间还是相当满意的，我跟你们说等会那个酒吧也
是不错，好多帅哥呢，上次我就遇到一个嘻嘻。”一听到帅哥，另外两个女生
明显兴奋了起来，加快脚步，来到了我躺在的转弯处。<br />
无意识踩踏小说之黑灯楼道 2<br />
走在前面的女生并没有留意，一脚踩在了我的脚踝上面，我感觉她穿的应
该是船鞋之类的平底鞋，不过体重应该不轻，我脚踝受到巨大压力后明显疼痛
了一下，不过，她踩了我一脚以后明显感觉到了不对，把脚收了回去，并且跟
后面两个说“等等停住，这里好像有什么东西，我刚才踩了一脚，感觉不太
对。”“要不用手机照照吧。”一个女生提议。<br />我听到一惊，难道事情这么快
就暴露了？我正在准备等会被发现的解释言辞，谁知道那个叫莉莉的女孩说道
“哎呀，哪里用那么麻烦，我来过好几次，经常有人在这里堆一些木板什么的，
小心点踩过去就行了，小心点啊。别崴脚啦。”说罢，她率先扶着墙，一脚踩
了上来。第一脚高跟的防水台踩在了我的脚踝上，鞋跟落空了，我明显感觉到
比刚才的平底要硬的多。她确定踩稳之后，另一只脚也抬了起来，我顿时感觉
到脚踝咔嚓一声，骨头非常的痛。她把另之间小心翼翼的向前探了探，先用鞋
跟钉在了我的小腿上，然后慢慢的把另一只脚抬起来跟着过来。<br />鞋跟穿破了麻
袋，扎在了我的小腿上，虽然隔着裤子，但还是异常的疼痛。我努力保持着身
体不乱动，怕把她摔着，也怕被她们发现。由于小腿位置太小了，她明显感觉
到有丝微晃动，没有像之前一样一步一步走，而是把另一只脚收了过来两个脚
站在了一起，两只脚的鞋跟都扎在我的肌肉上，防水台踩在骨头上，我努力的
忍耐着，同时感受着这前所未有的疼痛感和刺激感，我多年的梦想终于得以实
现。<br />
她停顿了大概七八秒，再次抬起脚踩在了我的大腿上，因为大腿的神经比
小腿更多更加敏感，鞋跟钉下来的瞬间，我的大腿明显一抖，她被我这一抖，
没有站稳，另一只脚在空中胡乱踩了下来，正好踩在了我的丁丁上，不过还好
她扶着墙，没有摔倒。<br />而我的丁丁突然遭受如此打击，迅速的膨胀起来，伴随
着一阵疼痛感，我发出一声闷哼。不过楼上的载歌载舞的声音，明显盖过了这
微小一声。她的防水台把我的一根踩在了肚子上，用力的压扁了进去，而鞋跟
落在我的阴囊，我感觉下体一凉，巨大的刺痛感让我冷汗直冒，可怕的是她没
有直接离开，而且在确定踩稳之后，转过头跟她小伙伴示意一起过来。她的小
伙伴在受到示意后，也开始踩了上来。<br />
无意识踩踏小说之黑灯楼道 3<br />
我感觉到之前的平底鞋慢慢的踩到了我的脚踝上，然后到小腿上，而踩在
我丁丁上的莉莉没有要离开的意思，转过头伸手过去，明显是要接应一下伙伴，
她的鞋跟一直狠狠的钉着我的阴囊，承载了她绝大部分体重。我感觉她的鞋跟
就快要把我的阴囊刺破，我痛的生无可恋，快要忍不住尖叫出声，我感觉自己
已经开始翻白眼了。<br />
过了几秒钟，就当我快要用力抽搐的时候，她的高跟抬了起来，踩到了我
的肚子上面，两只脚的重心都在鞋跟上面，鞋跟瞬间陷进了我的肚子里面，我
感觉要把我的肚皮和背后踩在一起了。我只能悄悄的用力，顶起腹肌，来抵抗
这锋利的鞋跟加上她全身的重量。而刚才踩上我身体的美女，这个时候已经慢
慢走到了我的大腿上，不过由于是平底鞋的原因，我并不感觉到有太大的痛苦，
只是刚才差点被鞋跟刺的 yinnang，还是隐隐做痛，应该是掉皮出血了。<br />
“你们慢点走，脚下不知道是个啥东西，凹凸不平，应该是一些杂物可能
是布料木板之类的，踩稳了在走。”前面穿高跟的女生提醒后面的两个女生，
并且此时此刻她继续用鞋跟支撑着她全部的重量狠狠的钉在我的小腹的位置。
腿上的女生慢慢的把脚踩到了我的丁丁，不过还好，角度有一点歪，我的丁丁
被她一踩，往旁边滑开了，没有被她踩在脚底。<br />
这时，另外一个女生也踩上了我的脚踝，我感觉到她穿的鞋子应该也是平
底的，不过鞋底明显更加粗糙，应该是平底的靴子之类的。她动作比较迅速，
接着两部踩到了我的大腿上，这下，我的身上同时站着 3 位女生。我用力咬紧
牙关，不让自己发出声音被她们发现，也用力握紧拳头不让自己身体乱动。<br />
走在前面的女生看见自己的朋友跟了上来，转过头，抬起脚，踩在了我的
胸部，可是鞋跟残忍的落在了我的肋骨上，这下可痛坏我了，差点用力一抖。
我张大嘴巴，想要叫换出生，不过我还是用力的忍住了。接下来平底鞋女生走
到了我的肚子上，巨大的压力让她陷进了我的肚子，她站住不动了，明显是在
等后面的朋友，接着，我感觉到了又有一个体重踩到了我的肚子上，我瞬间感
觉肚子内的肠子都要被踩出来了。<br />
无意识踩踏小说之黑灯楼道 4<br />
她们两个一起踩在我的肚子上，应该是相扶在了一起，我感觉肚子被这巨
大的重量压的有些麻木，肚子里的气也全部被挤出来了，十分难受，还有肋骨
上的女生，鞋跟狠狠的钉着，在我这柔软的身体上，她显然觉得用鞋跟走路更
为安全，因为一脚下来，鞋跟能够陷进我的肉里，她感到走路很稳。“看来今
天穿高跟没错，这下面不知道放了什么东西，软软的，我用鞋跟钉着走有点像
在爬雪山，哈哈哈哈。”莉莉说道，看起来她十分享受这一步一步的过程，而
她不知道她这每一步，鞋跟都狠狠的扎在了我的肉里，直到她自己觉得扎牢固
了，才踏出下一步。<br />
她抬起脚离开了我的胸膛，一脚踩上了我的头部，脚掌的防水台踩到了我
的耳朵上面，鞋跟恰好落空了，而后面两个女生，一个扶着一个，慢慢的在我
的肚子上走着，害怕摔跤。“你们慢点哈，我脚下这里好像还有个罐头之类的，
有点滑，小心啊。”踩在我头上的女孩心肠真的很好，还不忘记一直提醒她的
朋友，不过她的鞋子和体重明显不是特别友好，把我的头像一块南瓜一样，狠
狠的压在了地上。说完，她抬脚离开了我的头部，走到了下一层楼梯上。<br />
而后面两个女生，已经走到了我的胸部，由于两个人几乎一起移动，重量
加在了一块，估计也有 200 斤，我感觉就像一个大胖子一样，踩的我非常的难
以呼吸。这时，穿靴子的女生突然跳皮起来，直接从我的胸部小跳了一步，蹬
在了我的头上。嗡的一声，我被她跳踩的脑冒金星。另外一个女生见状，也夸
一大步，重重的踩到我头上，还好她们没有停留，快速的抬脚离去了。<br />
这样，黑灯的楼道里，又只剩下了我一个人，我回味着刚才被三个美女的
一轮狠狠的踩踏，我感觉自己的脚踝有些微痛，而肚子也是隐隐的疼痛，还有
我的丁丁以及 yinnang 还没有恢复过来，依旧让我痛的阵阵抽搐。我摸了摸头，
应该没有什么太大问题。我异常兴奋起来，第一次的踩踏，就是被三个漂亮的
女生狠狠的踩踏了过去，而且她们毫不知情，以为脚下就是一堆没有生命的杂
物。<br />
无意识踩踏小说之黑灯楼道 5<br />
我静静的躺着，等待着新的踩踏，大约过了 10 分钟，我听见楼上传来了脚
步声，应该是有人从楼上下来了。<br />
我先听见的是一个女生打电话的声音“你明明说好来接我的，现在怎么又
说有事啦？人家等你好久了呢。”这是一个声音比较柔弱的妹子，不过一听，
我就能想象得到，她长得绝对是好看，说着，我感觉她向我的头上踩来。她穿
着的应该是一双高跟鞋，鞋跟先落了下来，踩在了我的眼睛上，我被这出不及
防的剧痛吓了一跳，嘴里发出一点点呻吟，不过她没有在意，接着脚掌落了下
来踩到了我的嘴巴上面，继续打着电话。可能是她感觉到踩的地方凹凸不平，
她向前走了两步，踩过了我的胸部，鞋跟钉到了我的肚子上，应该是在肚脐眼
旁边一点，然后将重心转移到了鞋跟，用力的凹了下去。我吸了一口凉气，感
觉肚皮跟肠子被踩压到了一起，这给我的感觉像是一个人用一把钝刀捅在了我
的身上一般，我十分难受，想要伸手去拖出她的体重，但是又害怕被发现，只
能默默忍受。<br />
她继续在我身上打着电话，丝毫没有注意到脚下的异常，还不断的用变换
重心，身体一下前倾，一下有后倾，鞋跟对着我的肚子一直钻，我明显的感觉
到隔着麻袋和衣服，我的肚皮已经破了，刺痛感跟来着肚子内部器官的挤压感
一阵一阵的冲击着我的脑海。我估计了一下，她的体重估计有 100 斤了，可是
身材确实很好，估计是身高挺高的原因。她跟他的男朋友打电话，语气带走急
躁与无奈还有一丝失望，估计是对她男盆友不怎么满意。<br />
突然，不知道她的男朋友说错了什么，她非常生气，狠狠的一跺脚，鞋跟
直接跺在了我的肚脐眼上，插了进去，这突如其来的剧痛让我出不及防的抽动
了一下身体，她没有站稳，直接摔倒了下来，一屁股狠狠的坐在了我的头上，
我的头被她的屁股狠狠的撞击到了坚硬的水泥地上，我瞬间感觉头脑开花，差
点昏迷过去。她用手扶着墙，从我肚子上捡起了掉落的手机，又踩到了我的身
上。<br />
无意识踩踏小说之黑灯楼道 6<br />
一只脚踩着我的肚子，一只脚踩着我的胸部，把重心狠狠的压在了我肚子
上的鞋跟上，抬起了另一只脚，用鞋跟狠狠的跺我的胸部“连你也欺负我，连
你这个垫脚的杂物也敢欺负我，看我不给你踩烂去。”她大发雷霆，咬着牙，
略带一点哭声，一下又一下的跺踩着我的胸部，一下，两下……每一次都是高
跟先落，捅在我的肋骨上，乳头上，我两眼放大，死死的憋住嘴巴不让自己尖
叫出声，这痛不欲生的感觉让我的灵魂都在颤抖，我努力的坚持着，等待她每
一次的跺踩。她大概跺了五六下，累了，停止了下来，我在下面喘着粗气，那
是我离死亡最近的时候。我感觉我的肚子已经被她踩得柔软起来了，腹肌也被
踩散了，她的鞋跟没有收到阻力，已经扎进了我的肉里，把我的肚皮和背都踩
到了一起，我每一次呼吸，肚子都会感觉到刀割般疼痛难忍，胸部的骨头好像
也被踩错位了，剧痛无比。<br />
她继续站在了我的肚子上，继续打电话“没事，刚才不小心摔跤而已，恩
恩，我知道保护好自己，算啦，你有事不接我我自己回吧待会，恩。”她在打
电话的时候，鞋跟狠狠的陷在了我的肚子中，另一只脚竟然抬了起来，在半空
抖动，每一个打电话的人都会有无意识动作，而她，显然是喜欢用高跟划脚下
的东西，在我的肚子上用力的划着，虽然隔着麻袋和衣服，我依然能感觉皮开
肉绽的痛苦。<br />
踩了有一分钟左右，正当我感觉肚子快要被戳穿的时候，她打完了电话，
准备离开我的肚子。下一步，她一脚踩到了我的丁丁上面，还是鞋跟先落上去
的，我痛的用力一震，她又被我掀倒了，一屁股猛的坐在了我的肚子上，我痛
的蜷缩了身体，变成一个 v 字型。她明显感觉到不对，打开了手机的电筒，仔
细的观察。她打开了麻袋，里面露出了我的头，她吓的尖叫了一声，拔腿就要
逃跑，跑了大概三步，发现我还有呼吸，就又走了回来。自言自语道“吓死我，
还以为是个死人，原来是个酒醉鬼，刚才那么用力跺了他一顿，完了完了，是
不是踩坏了，起来要我赔钱怎么办……”她说着，用手掀开了我的衣服，发现
我的肚子，胸部，全部都是红红的鞋印，还有大概十几处位置有淡淡的鲜血，
是刚才被她狠狠跺踩时候留下的。<br />
无意识踩踏小说之黑灯楼道 7<br />
她明显吓坏了，拿出一张纸巾，蹲在我的旁边，手颤抖着帮我擦了一下血
迹，然后她站了起来，不知道在想些什么。“对哦，反正这里没有摄像头，也
没有人看见，谁也不知道这是被我跺出来的，我得赶紧离开，对不起啦小帅
哥。”她狡黠一笑，急急忙忙离开。走的时候，因为太急没注意脚下，鞋跟对
着我的手掌心又是狠狠一脚，我痛的一缩。“哎呀你看我真是，唉，对不起了
对不起了，不管了不管了，走了走了。”她满怀歉意，却悄悄的离开了。<br />
我躺在麻袋里，听到她的脚步越走越远，才敢睁开眼睛来，看着遍体鳞伤
的身体，胸部骨头已经错位了，异常的疼痛，还有肚脐眼也有一些鲜血淌着，
可能是被捅出血了，我觉得情况不太妙，准备起身离开，就在这时，我又听到
了楼上传来的脚步声。我赶紧钻进麻袋，安静了下来，等待下一轮的踩踏。<br />
脚步声开始靠近了，我听到了一男一女两个声音，男的说“老婆，今天怎
么样呢，开心不，带你好好放松了一把，这个酒吧还不错吧。”“还可以了啦，
就是太浪费时间啦，后天咱们就要考试啦，得回去看看书，我还有好多不懂
呢。”女孩说道，年龄大概 22 左右，一听就是软妹子型的，还是学霸类型。
“好好好，咱们这不就回了嘛，开心点啦。”男生安慰道。说着，他们接近了
我躺下的这里。<br />
“咦？地上怎么有个麻袋呢？”，男生明显视力比较好，一下看到了我。
“宝贝你小心点哦，我先过去。”说完，他纵身一跃，跳了过去，没有踩在我
身上，然后示意他女朋友也跳过来。女孩明显迟疑了一下，然后不再犹豫，也
跳了过来，不过明显距离不够，双脚重重的踩到了我的肚子上。我被这猛力撞
击着发出一声闷哼，不过他们应该没有听见，巨大的疼痛让我刚才有点模糊的
意识又清醒了起来。<br />“呀，还是老公你厉害，我根本跳不过去，抱抱。”女孩
温柔的说道。卧槽，这个女孩竟然踩在我的肚子上秀起了恩爱，她又往前走了
两部，双脚踩在了我的头上，我头侧着被她狠狠的踩在了地上，我感觉她应该
有 90 斤左右，穿着皮制的单鞋，鞋底有些硬，硌着我的脸生疼。而且当然感觉
不到，鞋底的坚硬让她感觉自己只是踩在一个凸起物上面一样哪里知道这会是
一个活人的头。<br />
无意识踩踏小说之黑灯楼道 8<br />
它双脚并拢站立在我的头上，抱着她男朋友接吻起来，可能是因为这样比
较高的原因，她跟她的男朋友接吻不用太费劲踮起脚尖，两人就这样在这黑夜
里缠绵，而此时女生的脚下，有一个脆弱的生命，用自己最脆弱的头部，承受
着女生全部的体重，同时也在享受着忍耐着，这种心理真实可怕，明明已经被
踩到垂死边缘，却依然享受着这每一秒的痛苦，我想，这才是真正的下贱吧。<br />
他们两个人沉浸在无尽的缠绵之中，哪里发现的了脚底下的我，女生还踮
起脚尖，以增加舒适度，来更好的接吻。我的头长时间被她踩着，歪向一边，
我感觉脖子好想扭了，脖子开始有点抽筋了，而女生踮起脚尖的时候，脚尖踩
在我的脸颊骨那些位置，迫使我的嘴巴微张，已经开始就出口水了，我感觉到
非常难受。<br />
就在我感觉到自己的脑袋要被挤压爆开的时候，她们的接吻结束了，女生
又走回了我的肚子上，对她男朋友说“哎，刚才我跳到这里的时候好软哦，我
再来试试。”说完，她双脚起跳腾空，然后重重的落下，脚跟先蹬在我的肚子
上，我痛的直翻白眼，却又不敢声张，也不敢动弹，她感觉到了脚下的舒适，
又一次起跳落下，同样的痛苦再来一次，我明显没有承受着，感觉一股腥气从
胃里面传了出来，嘴巴马上感觉到了腥味，估计是被她踩跺到胃出血了。我依
然死咬牙关，用力的坚持着，谁知道她还会再来第三次，这下，我实在没能扛
住，呻吟出身。<br />
女孩明显是听到了这个声音，停了下来，站在我的身上，想要再听一下这
是什么声音，并且疑惑的看向她的男朋友“你刚才听到了什么声音嘛？”他的
男朋友一脸懵逼“没有呀，怎么啦，是不是幻听啦，好啦，别想多，我们快点
下楼吧，这里楼道太黑了，说不定有虫子哦。”被男朋友一下，女孩在我的肚
子上用力的跺了两脚，好像是要踩死虫子一般，嗔怒道“你就知道吓我，明知
道我讨厌虫子。哼，好啦，快走快走啦，恶心。”说完，她连跑带跳，一脚蹦
到了我的头上，然后跟着她男朋友离开了。我被她那用力的一蹦，顿时感觉脑
袋磕碰在地上长起了一个大大的包。痛的我晕了过去。<br />
无意识踩踏小说之黑灯楼道 9<br />
等我渐渐醒了过来，已经是晚上快 12 点了，我准备起身离开，但是却发现
自己被踩的已经快要残废了，没有力气了，我非常的害怕，因为我听见楼上的
载歌载舞已经没有了，而代替的是人的嘈杂声，估计酒吧营业时间到了，客人
们都要准备下楼，等待我的是可怕的一群人的踩踏，就算大多数人坐电梯，但
还是会有很多人走楼梯的，我害怕极了，难道要被永远的留在这了？<br />
果然，我听见了高跟鞋碰击地面的声音，原来对我来说是一种享受，而现
在，我感觉像是死亡的铃声，一点一点催着我大脑。“你们注意安全，这是刚
才上来那里。”我听见一个熟悉的声音，是之前最开始踩踏过我的那三个女孩，
我记得她们其中是有两个穿着高跟的。果然，第一个女孩用高跟扎在了我的身
上，慢慢的移动了起来，另外两个女孩也跟在她后面，一步一步的踩踏着我。
我此时此刻已经麻木了，就像手术做到最后已经没有力气挣扎喊叫了，只能任
她们踩在我的身上，一步一步的折磨着我。不一会，她们就走过去离开了，给
我的身上留下了新的印子和伤口。<br />
而后面继续跟着新来了几个女生，我听见她们其中一个人在唧唧歪歪的不
知道说着什么，估摸着是喝醉了，另外有两个女生掺扶着她。由于两个人都扶
着她，所以没有办法打开手机照明，就这样对着我的身体踩了下来。
“唉，这怎么有个这么大的挡路的，绕不开了，踩过去吧，小心点扶着雯
雯哦，这小傻子让她别喝多，现在又醉了，得给她送回家去。”一个女生无奈
的说到，脚下的高跟鞋首先踩到了我的头上，鞋跟钉在了我的额头，瞬间我感
觉额头有头破血流的感觉，她的鞋跟实在是太细了，像一根针一样，好似要穿
透我的脑门。<br />接着，她另一只脚抬了起来踩到了我的胸部，然后就这样转过了
身，去接那个喝醉的女孩。在她转身的时候，扎在我额头的鞋跟旋转了一下，
我瞬间感觉额头皮被撕裂开来，钻心的疼痛让我冷不丁一哆嗦。她慢慢接过女
孩，用力掺扶着她，而这样，无疑是增加了自身的重量，钉在我额头的鞋跟更
加有力了。我感觉自己就快要把牙齿咬碎了，太痛苦了。<br />
无意识踩踏小说之黑灯楼道 10<br />
不过还好喝醉的女孩是穿着运动鞋的，第一个女生钉在我的身上，用力的
把喝醉的女孩扶了上来，她踩在我的肩膀上，晃晃悠悠的，额头上的鞋跟突然
抬了起来，一脚落下踩在了我的肚子上，然后又是死死的定在那里，她把喝醉
的女孩扶着也走到了我的肚子上。两个女孩的体重都压在我已经满是伤痕的肚
子上，我瞬间感觉很多已经结疤的伤口有裂开了，我的脚不自觉的上抬了一下，
不过幅度不大。这时，后面的女生也踩了上来，应该是一个粗跟鞋，一脚便踏
在我紧咬的门牙上，嘎嘣一声，我感觉门牙断掉了，我想要尖叫出声嘴巴却被
她狠狠的用粗跟钉着，没有办法叫出声，我实在忍受不住这巨大的痛苦，强行
张开了嘴巴，她的粗跟直接落进了我的口腔内，我的嘴角被挤破了，还有嘴巴
的上颚，被粗糙的鞋跟底划出了血。<br />
她似乎感觉到了好像踩空了什么东西，不过并没有在意，因为她的注意力
全部在喝醉酒的女生身上，她用力的抬脚，拔出刚才卡在我嘴巴里的高跟，我
刚想抬头呼吸，却又被她狠狠一脚踩回了地上，她的粗跟踩着我的鼻梁，然后
另一只脚踩在我的胸膛上，扶着喝醉酒的女生。<br />
这时，最前面的女生拉扯着喝醉酒的女生，从我的肚子上起步离开，慢慢
的踩到了我的大腿上，她们离开的时候，我却感觉到我的肚子竟然没有像原来
一样恢复原状，看来已经被踩坏了筋络，受内伤了。而后面粗跟靴的女生，也
紧跟其后，踏在了我的小丁丁上，鞋跟把我的硬起来的丁丁踩在地上，就像踩
着一根火腿肠一样，我无法形容这种感觉，只能默默闭上眼，眼泪从我的眼角
滑落，那是一种绝望痛苦屈辱的眼泪。接着，她们小心翼翼的掺扶，缓慢的走
下了我的身上……巨大的疼痛让我昏迷了过去。<br />
等到我醒过来的时候，已经是天亮了，我尝试打开了麻袋，发现外面的空
气是这么的新鲜，我呼吸了两口新鲜空气，真高兴我自己还活着。我艰难的站
起来，看看自己的肚子，已经是惨不忍睹，肚皮像一滩烂泥一样难看，全部是
血印，还有我的大腿上，裤子已经破烂的不能要了，露出肉的地方，都能看到
丝丝血迹。我一摸我的脸，发现脸上也都是月球表面一般，坑坑洼洼，全是洞
和血印，还有我的鼻梁，已经歪了，稍稍一摸，就能感到钻心的痛。我想，我
就是应该当个垫子，被美女们踩死在脚下，这是我的宿命，也是我最渴望的…
…<br />

</div>

<!-- 底部导航：下一篇 -->
<div class="doc-nav bottom-nav">
  <a href="/unconscious/doc4" class="nav-link next">
    <span class="nav-text">下一篇：网吧里高跟皮靴的无意识踩踏</span>
    <span class="nav-arrow">→</span>
  </a>
</div>

<div class="back-home">
  <a href="/unconscious" class="home-link">
    返回文档库
  </a>
</div>

<style>{`
/* 文档内容容器 */
.doc-content {
  max-width: 800px;
  margin: 0 auto;
  padding: 0 20px;
}

/* 文档导航样式 */
.doc-nav {
  margin: 2rem 0;
  padding: 1rem 0;
  border-top: 1px solid #e2e8f0;
  border-bottom: 1px solid #e2e8f0;
}

.top-nav {
  margin-top: 0;
  border-top: none;
}

.bottom-nav {
  margin-bottom: 3rem;
}

.nav-link {
  display: flex;
  justify-content: space-between;
  align-items: center;
  padding: 1rem 1.5rem;
  background: #f8f9fa;
  border-radius: 8px;
  text-decoration: none;
  color: #2d3748;
  border: 1px solid #e2e8f0;
  transition: all 0.2s ease;
  max-width: 300px;
  margin: 0 auto;
}

.nav-link.prev {
  justify-content: flex-start;
  gap: 10px;
}

.nav-link.next {
  justify-content: space-between;
}

.nav-link:hover {
  background: #e9ecef;
  border-color: #adb5bd;
  text-decoration: none;
  transform: translateY(-2px);
  box-shadow: 0 4px 12px rgba(0, 0, 0, 0.1);
}

.nav-text {
  font-weight: 500;
  font-size: 1rem;
}

.nav-arrow {
  font-size: 1.2rem;
  font-weight: bold;
}

/* 返回首页样式 */
.back-home {
  text-align: center;
  margin-top: 3rem;
  padding-top: 2rem;
  border-top: 1px solid #e2e8f0;
}

.home-link {
  display: inline-block;
  padding: 0.75rem 2rem;
  background: #2d3748;
  color: white;
  border-radius: 8px;
  text-decoration: none;
  border: 1px solid #4a5568;
  transition: all 0.2s ease;
  font-weight: 500;
}

.home-link:hover {
  background: #4a5568;
  text-decoration: none;
  transform: translateY(-2px);
  box-shadow: 0 4px 15px rgba(45, 55, 72, 0.2);
}

/* 如果Docusaurus主题仍然影响布局，添加这些覆盖样式 */
.theme-doc-markdown {
  max-width: 800px !important;
  margin: 0 auto !important;
  width: 100% !important;
}

/* 标题样式控制 */
.doc-content h1 {
  font-size: 2rem;
  margin-bottom: 1.5rem;
  color: #2d3748;
}

.doc-content h2 {
  font-size: 1.5rem;
  margin: 1.5rem 0 1rem 0;
  color: #2d3748;
}

.doc-content p {
  line-height: 1.6;
  margin-bottom: 1rem;
  color: #4a5568;
}
`}</style>