---
title: 美女脚下的脚垫和地毯
description: 1-10
sidebar_position: 2
hide_table_of_contents: true
---

<!-- 顶部导航：上一篇 -->
<div class="doc-nav top-nav">
  <a href="/unconscious/doc6" class="nav-link prev">
    <span class="nav-arrow">←</span>
    <span class="nav-text">上一篇：女生宿舍的床垫</span>
  </a>
</div>

<div class="doc-content">
  <h1>美女脚下的脚垫和地毯</h1>
  
  美女脚下的脚垫和地毯 1<br />
我是一名艺术学院的大学生，一米六八的身高，长相也是十分的不错，可以说算一个女
神了，平日里追求我的男生非常之多，不过我对他们都不怎么感兴趣，我有一个特别的癖
好，那就是喜欢被美女们踩踏在脚下，想要感受她们对我的践踏，我也不知道为什么，我
这么漂亮的一个女孩子，为什么也会有这样的癖好。<br />
一个偶然的机会，让我获得一种变物的能力，这简直是成全了我这个变态的癖好。一次偶
然的几乎，我跟几个朋友跑到酒吧里面去嗨，里面好看的小姐姐太多了，各种各样的，我
这样的颜值，在里面好像都不够看了，因为她们也都是女神级别的，而且还画了妆，涂了
口红，在酒吧昏暗的灯光下，让她们看上去更加的诱人。<br />
在里面待了不到半个小时，看着来来往往的小姐姐，我实在是忍不住了，就跟朋友几个
说我有些醉意，先回学校了。离开她们后，我偷偷的跑到了女厕所门口，变成了一张地毯
因为近期日本的一些政策让国人很不爽，我就想着变成一个日本国旗的地毯，顺便羞辱一
下日本，结果没有想到，这个小举动，让我差点面临死亡的威胁，当然，这已经是后面发
生的事情了。<br />
我躺在女厕所门口冰冷的地面上，心跳剧烈的加速着，我人生中第一次要被漂亮的小姐
姐踩踏了，这让我激动不已，同为女神级别，我却喜欢这样的爱好，这让我不自觉的感到
自己有些下贱。不过不管了，谁不会有一两个奇怪的癖好呢？就在我脑袋里面想着这些乱
七八糟的东西的时候，我听见厕所冲水的声音，有人上完厕所出来了！听脚步声，好像还
是两个人！<br />
我做好了被踩踏的准备，就看见有两个女生出来了，两个都是穿着黑色的短裙，一个大
概 165 的身高，脚下一双黑色的高跟鞋，鞋跟足足八厘米，看得我心动无比，迫切的想要
感受被她穿着这双鞋子踩踏的滋味，另外一个，脚下一双过膝磨砂面靴子，鞋跟纤细无比
我也没有穿过这样的鞋子，总感觉踩在地上，好像要断掉一般。<br />
美女脚下的脚垫与地毯 2<br />
“什么时候这里有个地毯了？”穿着黑高跟的美女说道，“还是日本国旗，这家酒吧有
点意思哈。”她又补充道，言语里面透露出猎奇，等另外一个美女洗完手，两个人一并朝
我走来，走在前面的穿黑色高跟鞋的美女抬脚便踩踏在了我的肚子上，不过只有她的脚掌
踩上来，鞋跟还踩在地上。就算是这样，我也感觉到了一阵巨大的压力，这是我从来不曾
体会过的，“呜～”我被踩的呻吟起来，但是她们根本听不到，因为我此刻就是一个地毯
而已。<br />
紧接着，她另外一只脚抬过来，向前踩踏而下，正好踩在了我的腹部，可怕的是，这一
次鞋跟也一起踩踏下来，钉在了我的腹部上面，随着她另外一只脚收回来的瞬间，她几乎
全部的体重都好踩在这只脚上，脚掌和鞋跟平分了她全部的体重，脚掌把我的肚子完全踩
瘪下去，而鞋跟，更是要把我的肚子给刺破一般，痛的我龇牙咧嘴。<br />
我的第一次被高跟踩踏的经历，没有想到，竟然会这般的痛苦，让我有些无法忍受，不
过，越是这样，我越是兴奋，想要被踩踏的欲望更加强烈。紧跟她其后，穿着靴子的美女
也踩踏了上来，同样第一脚还没有让她的鞋跟刺在我身上，但是脚掌却全部踩踏在我肚子
侧边，我感觉肋骨都要被踩断了，疼痛无比。而且，此刻我身上同时被两个女生踩踏，压
力接近 200 斤重，压的我整块腹部下凹，呼吸困难。<br />
“这家酒吧店主也是个爱国狂热者呢。”穿着靴子的小姐姐说道，咧嘴一笑，我被她们两
个踩在脚下，仰视着看着她这微微一笑，仿佛如同春天的风一般沁我心脾，这与我龇牙咧
嘴的丑陋样子形成了对比，让我心中的羞辱感上升了许多。<br />
“话说日本真不是什么好东西。”走在前面穿着高跟的小姐姐愤愤的说道，并且下一步用
力的狠踩下来，鞋跟重重的跺在了我的肚子上面，然后深深凹陷进去，痛的我身体快要蜷
缩在一起了，不过，我变成的地毯当然不会有任何的变化。“日本国旗都被我们踩在脚下
真解气。”穿靴子的小姐姐笑着说道，并且故意在下一脚踩踏下来的时候，用鞋跟先踩下
来，正好踩在日本国旗的中间红色圆圈的中心部分，也正好是我的肚脐眼位置，然后瞬间
加力，用力狠踩，痛的我惨叫连连，感觉自己正在被人开膛破肚一般。<br />
美女脚下的脚垫与地毯 3<br />
我有些后悔了，我为什么要作死的变成一个日本国旗图案的地毯，本来她们只是会很平
常的从我身体上踩过便会离开，此刻我却成为了她们发泄的对象，她们一脚一脚的踩踏着
脚下的日本国旗，却不知道，这是一个大活人变成的，她们看似随意的践踏，却让我痛苦
不堪，仿佛丢了半条命一般。<br />
不过还好，她们两个只是在从我身上踩踏而过的过程中对我狠狠踩踏好几下，并没有故
意停留在我的身上对我踩踏，这让我不禁松了一口气。她们两个离开之后，我躺在这冰冷
的地面上，但是全身都在发热，刚才体会到我人生中第一次被高跟的踩踏，而且还是两个
漂亮的小姐姐同时对我的踩踏，这种滋味让我激动兴奋无比，但是带来的痛苦也让我有些
害怕，特别是她们发泄般从我身上踩踏而过的时候，那种疼痛是常人所无法理解的，让我
头皮发麻。<br />
酒吧人很多，而且女生偏多，所以来厕所的人几乎是络绎不绝，这不，两个小姐姐刚刚
离开，又一个妹子走过来了，她穿着比较普通的衣服，白色的短袖，下面配一条紧身牛仔
裤，值得注意的是她脚上的一双米白色的高跟鞋。她朝着女厕走来，速度非常的快，应该
是尿急了，所以根本没有注意脚下什么日本国旗图案的地毯，抬脚便是跺在了我的胸部上
面，那锋利坚硬的鞋跟直接把我一个大胸给踩的破皮，并且深深的凹陷了进去，痛的我差
点要昏厥过去。<br />
我根本来不及缓解这一脚带来的疼痛，她又是一脚跺下来，跺踩在我手臂上，我感觉我
的二头肌都要被踩穿了，痛的我眼泪不自觉的流了出来。太惨了，我这么漂亮一美女，此
刻竟然沦为了她们这些小姐姐的脚垫，被她们穿着各种各样的鞋子踩踏而过，特别像刚才
这个美女，都完全不会在乎脚下的东西，抬脚就是高跟落下，在我胸部留下一个血坑，里
面已经有丝丝的鲜血渗出来了，我毫不怀疑，如果她在重 10 斤左右，刚才那一脚，是可以
把我的胸部给踩穿的，这让我有些害怕，躺在这里，竟然会有生命危险，我之前确实是低
估了小姐姐们穿着高跟鞋踩踏下来的破坏力。<br />
这个小姐姐从我身上踩过不过 10 秒钟，又有一个妹子从外面又来了，不过还好，她穿的
不是令我有些害怕的高跟鞋，仅仅是一双绿色的船鞋而已，没有跟，就是一双平底鞋而已
这让我松了一口气，不过她马上就用接下来的踩踏让我意识到我的错觉。<br />
美女脚下的地毯与脚垫 4<br />
她走了过来，看见了摆在地上的日本国旗图案的地毯，莞尔一笑，紧接着不作停留，抬
脚朝着我踩了下来，一脚踩在了我的下体骨盆上面，一阵巨大的压力传来，我感觉我自己
的骨盆要被她给踩碎了，痛的我双腿不自觉的伸直，想要缓解这样的痛苦，而我越是挣扎
就越是痛苦。<br />
不过还好，她下一步就从我的身上踩踏过去了，走进了厕所。这一双可爱的船鞋，踩踏在
我的下体上，带来的痛苦竟然会如此之可怕，这让我不敢在轻视任何一双鞋子了。冲水声
传来，之前进去的穿着米色高跟的小姐姐 chulaile，上完厕所的她，明显没有之前那么急了，
一步一步慢慢走来，终于注意到了地上的我，“哇。”她惊喜的发出一声惊叹，紧接着，
她抬脚便是直接踩了上来，高跟狠狠的钉死在我的腹部，而她另外一只脚也跟着一起踩了
过来，只不过，让我奇怪的是，她并没有把这只高跟向前踩去，而是双脚并拢，一起踩踏
在我的肚子上面那坚硬的高跟，把我肚皮直接给踩破了，痛的我双眼发黑。<br />
这时，她却掏出了手机，对着脚下咔嚓咔嚓拍了两张照片，看来她是想要发朋友圈，让
别人看看，自己把日本国旗踩在脚下了。她这样的举动让我感到羞辱无比，我就感觉，她
不是在拍日本国旗，而是在拍一个人被她踩在脚下一般，当然，这是我的错觉，我想，她
要是知道，此刻被她踩在脚下，被她的鞋跟狠狠的钉在地上动弹不得的是一个活人，是一
个大美女，她会不会更加的骄傲呢？想到这里，我心中的羞辱感又上升几分，让我愈发的
觉得自己卑贱无比。<br />
拍完照片后，她满意的从我身上离开了，就在这时，另外一个女生又出来了，就是那个
穿着船鞋的小姐姐，她一脚踩在了我的面部，上完厕所后，鞋底沾了水，再加上鞋底本来
就有的灰尘泥土，全部都踩在了我的脸上，这种感觉让我难受极了，我美丽的脸庞，哪里
受到过这样的刺激，让我羞耻无比。<br />
她大概是想要把鞋底的脏东西和水给擦干净吧，突然就把脚用力的搓在我变成的地毯上 ，
那粗糙的鞋底，一下一下的狠狠搓在我的面部，把我的鼻子也给翻开了，嘴唇也被直接擦
出了血，鲜血的腥味和泥土的苦涩味，一并进入我的嘴巴里面，让我难受极了，而我嫩白
的皮肤遭受她如此踩踏，更是给我带来一阵一阵钻心的疼痛。<br />
美女脚下的脚垫与地毯 5<br />
我大脑此刻是空白的，我没有想到过她们会从我的脸上踩过去，我最在乎的就是我的脸
蛋了，此刻却被她踩在脚下，当作擦鞋布一样反复用力的揉搓，这种动作让我羞辱到了极
致。一顿乱搓后，她大概也是觉得鞋底被清理的干净了，就从我身上走下去了。<br />
我还没来得及做一点休整，又有一个女生走过来了，她身高足足 1 米 7 左右，脚下一双棕
色马丁鞋最为醒目，配上她精致的短头发，简直给人一种帅气的女神风，她走了过来，看
见了地上的日本国旗图案的地毯，因为之前我被好几个女生踩踏而过，所以已经歪扭到了
一边，她比较热心，走了过来，把我给摆正来，不过令我绝望的是，她把我摆正的时候，
把我从最开始躺的位置转了 90 度，让我从原来的横躺在厕所门口，变成了竖着躺，这就意
味着，从地毯上走进或走出厕所的小姐姐，都会从我全身踩过……<br />
我害怕了，刚才前面几个女生仅仅是从我的身体上踩上一两脚走过去，就已经让我痛不
欲生，我不敢想象，等会如果有女生从我的头部一直踩到脚，或者从脚一直踩到头部，我
会不会直接被踩的昏死过去，而且，这个穿着马丁靴的女生的好意，此刻却把我推进万丈
深渊。<br />
把我摆放整齐后，她从我的身上踩过来了，第一脚踩在我的脚踝处，马丁靴的靴底虽然
是平的不假，但是那硬度那里是小白鞋能够比的，一脚下来，加上她 1 米 7 接近 100 斤的
体重，我听见我自己的脚踝咔嚓响了一声，她这第一脚就把我的脚踝给踩错位了，巨大的
痛苦传来，痛的我冷汗都冒出来了，我哆哆嗦嗦的，心里充满了恐惧。<br />
踩了这第一脚，她继续向前走来，第二脚踩在我的小腿上，那巨大的压力要把我给踩到
抽筋一般，紧接着是我的大腿，接着是下体……我的下体被她这么一脚踩来，距离的抽动
着，巨大的刺痛感和胀痛感刺激着我的下体，把我心中的欲火推到了顶峰，再加上心中极
致的羞辱感，我有些起反应了，哼哼哈哈的呻吟起来。<br />
美女脚下的脚垫与地毯 6<br />
她接着又一脚踩在了我的肚子上，那坚硬的马丁靴靴底纹路，简直要把我的肉都给割掉
一般，我柔软的肚皮全部都卡在了她马丁靴靴底的深深的纹路里面，胀痛感和刺痛感冲击
着我的脑袋，让我痛苦不堪。她下一步踩来，直接狠狠的踩踏在我的双峰上，我两个巨大
的双峰，直接被她踩扁下去，一种我从未体会过的疼痛传入脑海里面，特别是之前被高跟
踩过的地方，痛的我差点不能够呼吸。<br />
接 着 ， 我 看 见 她 占 满 了 灰 尘 的 靴 底 在 我 面 前 不 断 的 放 大 ， 最 后 踩 在 了 我 的 面 部，
“啊！”我惨叫出声，整张脸都被她踩的扭曲变形，嘴唇直接烂掉，鼻梁也破皮流血，样
子极为惨烈。我本来是这么漂亮个女生，被她这一脚下来，我几乎毁容，我心里面除了无
尽的羞辱感，就只剩下恐惧了，我不知道被这个路过的美女踩踏过今晚，我还能不能保住
我该有的美貌，这让我有些后悔来到这里被她们踩踏了，都怪我当初太冲动，被欲望控制
了心里，不过现在后悔看来是来不及了，来上厕所的小姐姐络绎不绝，根本找不到机会变
回去，我也只能默默忍受这样的踩踏了。<br />
这时，又来了一个妹子，她一边打着电话，脸色阴沉无比，看样子是跟人吵架闹矛盾了
吧，她大概一米 63 的身高，比较适中，穿着一件黑色的皮衣，脚上肉色的丝袜，蹬踩着一
双过脚踝的短靴子，靴子跟有七八厘米左右，周围还有好多垂下来的黑色布条，一看就不
是凡品，她非常的好看，耳朵上有两个大耳环，我知道，那是克罗地亚耳环，价格昂贵，
算奢侈品，能买得起这种东西的，身份地位很不一般。<br />
只不过，她脸上现在没有一点的笑容，只有愁苦，心情看起来非常的差，她走了过来，
我听见了她说话声，“我都说了今天晚上要晚点回去，你们还要怎么样？”一边说着，她
走了过来，一脚踩在我的小腿上面，一股巨大的压力传来，特别是“你告诉爸，今天周末
了，我出来放松一下不可以吗？”听她说的话，她应该是和她的亲人，应该是妈妈吧，在
打电话，此刻踩在我的小腿上，那坚硬的鞋跟直接把我的小腿肌肉给踩的断裂一般，痛的
我全身大汗淋漓。<br />
美女脚下的脚垫与地毯 7<br />
她边打着电话，边向前踩来，正好踩在了我的下体上，那锋利的鞋跟，正好刺在我的下
体上面，痛的我不自觉夹紧大腿，全手都在抖动， “爸，我都说了我会回来的，只不过晚
点。”她大呼道，显得特别的恼怒，脚下也发泄式的一脚一脚用力的蹬踩我的下体，一只
脚抬起来，另外一只脚稳定的钉踩在我的下体上，而这只抬起来的脚用力的跺踩在来，那
锋利的鞋跟，直接把我的下体给划划出了一个巨大的口子，痛的我惨叫连连。<br />
她连续跺了起码七八下，我已经感觉到自己下体变成一滩烂肉一般，已经变得麻木了，
没有了一点了的直觉，我有些害怕，遭遇她这样的踩踏，不会对我的生育问题造成什么影
响吧？她一顿发泄过后，从我的下体上慢慢的向前走去，踩过了我的腹部，在上面留下了
一个深深的鞋跟印子，紧接着，她踩到了我的胸部，那可怕的短靴，简直让我绝望，把我
的胸部给死死的钉踩在住，痛的我大脑一片空白，双眼发黑。<br />
“行了行了，我知道了，12 点就回来。”她终于还是对她的父母妥协了，不过挂掉了电
话之后，她显得异常的生气，又接连的对着她脚下的地毯，也就是我跺了好几脚，那坚硬
的靴子跟，砰砰砰的跺在我的面部上，我的牙齿，砰咚一声直接被她的靴子跟给跺断了，
这种极剧烈的痛苦传来，让我近乎晕倒过去，不过她下一脚踩跺下来，鞋跟正好跺在我的
眼睛下面眼眉部分，痛我的又重新清醒过来，惨叫连连。<br />
虽然受到这样的伤害，我却还是觉得非常的幸运，因为她这几脚下来，还没有跺在我的
眼睛上面，仅仅只是把我的面部给踩破踩烂了而已，巨大的羞辱感传来，此刻我跟一个真
正的地毯到底有什么区别，成为她们脚下发泄的东西，踩完过后，她就这样离开了，留下
我默默忍受脚下的剧痛。<br />
她刚走不到 5 秒钟，我还没有缓过气来，一只鞋底就在我眼前突然无限的放大，紧接着
重重的踩踏在了我的面部，“呜～”我痛苦的呻吟了一声，这只脚穿着的鞋我很熟悉，因
为就是之前踩踏过我全身的马丁靴，这个小姐姐上完厕所出来了，第一脚直接跺踩在我的
面部，拿坚硬的鞋底好像一坨铁一般，此刻踩在我的面部，我的几颗牙齿又被踩的松动了
刚才被穿短靴的那个妹子一顿发泄式的跺踩，我的一颗可怜的牙齿就已经被踩断了，而此
刻，这只穿着马丁靴的脚更是恐怖，几乎同时要把我好几颗牙齿都给踩断。<br />
美女脚下的脚垫与地毯 8<br />
我本来以为她只是会从我的面部一脚踩过而已，没有想到，她竟然也开始利用自己脚下
的我这块地毯，开始摩擦起来，比起之前穿船鞋的小姐姐用鞋底的摩擦，马丁靴带给我的
痛苦要可怕好几倍，鞋底的纹路，太深了，所以可以说是有些锋利，一下一下的被她踩压
在我的面部，然后用力的摩擦起来，不到三秒钟，我已经感觉到自己面部像豆腐块一般被
她划开好几道口子，鲜血直流。<br />
“呜～”我在这万分痛苦中，却没有办法尖叫出声，因为她另外一只定踩在我面部的脚，
脚掌正好把我的嘴巴给踩扁，让我连惨叫都没有办法做到。心中的羞辱感愈发上升，同为
青春期美如花的少女，为什么我这么下贱，要作死的跑道这里来，均为她们脚下的地毯，
被她们穿着各种各样的鞋子踩踏。说实话，原本我还抱有侥幸，以为经过这一晚的踩踏，
我有机会能够保护着自己的面部不受太大的损伤，只是在经过这个穿着马丁靴的小姐姐一
顿乱踩过后，我的面部近乎毁容，心里面的憋屈感达到了极致，我干脆就继续下去，成为
她们脚下一个真正意义上的地毯吧。<br />
摩擦好几下，她可能觉得鞋子已经几乎干净了，就继续跺了好两下脚，从我的面部一脚
朝着我的胸部跺踩过来，砰的一声，我柔软的胸部像两个气球一般，好像要被她踩爆一般
痛的我已经感觉到天昏地暗，而且我感觉，我的喉咙里面有很粘稠的液体，估计是我的身
体内部直接被她踩的出血了，但是我的嘴唇，牙齿也出了很多的血到嘴巴里面，早就已经
习惯血腥味，所以我并没有特别的感觉，只是感觉胸部和腹部如同痉挛一般的剧痛。<br />
接着，她又从我的肚子上面踩过，那坚硬的脚后跟鞋底，一脚踏在我的下体，我很明显
的感觉到下体骨盆下沉了一点，好像被踩的快要错位。我已经有些神智不清了，都没有意
识到她的离开，眼睛有些迷糊，全身散架般的疼痛让我有些困倦，快要睡着一般，而就在
这时，我的视野中又出现了一只鞋鞋底，熟悉的暗红色让我马上想起来，这时刚才生气的
那个妹子，她一脚下来，靴跟直接钉在我的额头上，一瞬间，我就感觉到自己的额头破掉
了，鲜血流了出来。<br />
美女脚下的地毯与脚垫 9<br />
心中是巨大的羞辱感与恐惧感并存，我感觉我的额头都要被她给钉穿了，我还没有来得及
缓口气，她又是一脚下来，踩在了我的胸上面，让我绝望的事情发生了，惨遭无数次踩踏
的胸部，早就柔软无比，此刻她的高跟短靴就像一把刀一样，直接刺穿了我的皮肤，深深
的扎了进去，
我痛苦的睁大了双眼，就像要死掉一般，我没有想到在饱受踩踏之后，我的身体会如此
的脆弱，也没有想到她的高跟鞋如此的可怕锋利，直接把我的胸部给戳穿了，扎进去了大
概一厘米左右。我哪里承受的了这样的踩踏，痛的我脸色苍白，眼前一黑，意识模糊了下
去。<br />
我都没有意识到她的离开，上眼皮打下眼皮，好像要睡着一般，就在这个时候，我听见
嘈杂的吵闹声响起了，这让我精神起来，睁眼看过去，发现一个穿着黑色裙子的小姐姐走
了过来，她大概有 1 米 7 左右，身材完美，脸蛋也是妖娆妩媚，黑色的大波浪头发，左边
有一把染成了蓝色的，看起来有种俏皮的感觉。不过我注意到，她后面跟着一个女生，样
子也是非常好看，好像拉扯着她，不知道发生了什么。<br />
“瑶瑶，你喝醉啦，快点我送你回家。”跟在后面的那个女生说道，表情焦虑无比。看来
是前面的这个绝美的小姐姐喝醉酒了，难怪我说看她走路怎么有些歪扭。就在这个时候，
那个喝醉酒的小姐姐已经朝着我踩过来了，首先是我的脚踝上感到一阵巨大的压力，痛的
我直吸冷气，我下意识的睁眼看了一眼她的鞋子，真可怕！竟然是一双布满了铆钉的黑色
高跟鞋，鞋跟八厘米左右，纤细无比。<br />
而她下一步，直接踩在了我的小腿上，由于她有些喝醉，所以脚下没轻没重的，可以说
是完全用脚跟踩下来，那锋利的鞋跟瞬间钉穿了我的小腿，哧啦一声，小腿的皮肤直接被
她给刺开，扎进了我的肉里面大概半厘米的深度，痛的我全身剧烈的抖动起来，不过没任
何的用处，因为我此刻只是一个脚垫而已，只能默默的忍受她性感的高跟鞋带来的痛苦。
喝醉了的她走路踉踉跄跄的，因为刚才她这一脚基本是用鞋跟落地承重踩我的，所以她
没站稳，整个人向前失去了平衡，好像要摔倒一般，不过她接下来的动作却让我绝望，为
了保持住平衡，她整个人向前迈出一大步，那锋利的鞋跟首先落了下来，直接跺在了我的
下体上……<br />
美女脚下的地毯与脚垫 10<br />
我感觉到下体传来一阵撕裂般的剧痛，就像被一把刀给杀进来一般，痛的我惨叫连连，下
体瞬间流出鲜血，痛的我双眼发黑，就快要晕厥过去，只是，令我绝望的事情接踵而至，
她这一脚下来跺在我的下体上，锋利的高跟狠狠的扎在我的下体上，她就这样保持住了平
衡，而我，下体被她锋利的高跟鞋狠狠的钉住，她的高跟已经陷进来了，此刻我就好像被
人用钉子钉住一般，我越是动弹，下体的疼痛就愈发的剧烈。<br />
“哎呀，都说你喝醉啦，别乱跑啦。”这个时候，跟在她后面的那个小姐姐急急忙忙的跑
了过来，一脚跺在了我的大腿上，“啊～”我此刻看不清楚她脚上穿的鞋子，只能感觉自
己大腿上传来一阵巨大的压力，还有她坚硬鞋底的铬痛感，痛的我大腿不自觉的抽搐，我
猜测，她应该穿着靴子吧，鞋跟是那种粗跟的。还好不是细跟的靴子，不然的话，我又得
遭受一波撕裂的痛感，这是我再也不想体验的痛苦了。<br />
而另外那个喝醉酒的小姐姐，继续站在我的下体上，锋利坚硬的高跟鞋稳稳的钉在我的
下体上保持住她的平衡，她整个人晃来晃去的，身体不断的晃动让她的重心也跟着变来变
去，这样一来，她脚下的鞋跟也来回的钻着我的下体，好像要把我的下体刺穿一般，我的
双腿不自觉的抖动着，剧烈的痛苦已经让我心生绝望，我后悔来到这里，被这些来上厕所
的漂亮小姐姐踩踏，原本我以为我能够承受的了她们的踩踏，却没有考虑过她们的鞋子是
这么的可怕。<br />
此刻这个喝醉酒的小姐姐脸色晕红，头发有些散乱，给我一种极度的凌乱美感，而她脚
下的高跟鞋完全没有这么美丽，就像一个凿子一般，疯狂的钻着我的下体，把我下体的手
全部给捅烂了，让我鲜血直流，痛苦不堪。<br />
就在我快要承受不住的时候，这个喝醉的小姐姐终于是向前走了下体，从我的下体踩到
了我的肚子上去，喝醉了酒的小姐姐就是可怕，每一次，都用鞋跟先踩下来，锋利的鞋跟
几乎要把我的肚子给踩穿了，我痛苦的惨叫，心中恐惧无比，等会如果她把我的肚子瞬间
给踩穿下去，我觉得她锋利的鞋跟会直接把我的肠子给踩穿下去，那个时候我就真的会死
了。<br />

</div>

<!-- 底部导航：下一篇 -->
<div class="doc-nav bottom-nav">
  <a href="/unconscious/doc8" class="nav-link next">
    <span class="nav-text">下一篇：马里奥游戏厅里的无意识踩踏</span>
    <span class="nav-arrow">→</span>
  </a>
</div>

<div class="back-home">
  <a href="/unconscious" class="home-link">
    返回文档库
  </a>
</div>

<style>{`
/* 文档内容容器 */
.doc-content {
  max-width: 800px;
  margin: 0 auto;
  padding: 0 20px;
}

/* 文档导航样式 */
.doc-nav {
  margin: 2rem 0;
  padding: 1rem 0;
  border-top: 1px solid #e2e8f0;
  border-bottom: 1px solid #e2e8f0;
}

.top-nav {
  margin-top: 0;
  border-top: none;
}

.bottom-nav {
  margin-bottom: 3rem;
}

.nav-link {
  display: flex;
  justify-content: space-between;
  align-items: center;
  padding: 1rem 1.5rem;
  background: #f8f9fa;
  border-radius: 8px;
  text-decoration: none;
  color: #2d3748;
  border: 1px solid #e2e8f0;
  transition: all 0.2s ease;
  max-width: 300px;
  margin: 0 auto;
}

.nav-link.prev {
  justify-content: flex-start;
  gap: 10px;
}

.nav-link.next {
  justify-content: space-between;
}

.nav-link:hover {
  background: #e9ecef;
  border-color: #adb5bd;
  text-decoration: none;
  transform: translateY(-2px);
  box-shadow: 0 4px 12px rgba(0, 0, 0, 0.1);
}

.nav-text {
  font-weight: 500;
  font-size: 1rem;
}

.nav-arrow {
  font-size: 1.2rem;
  font-weight: bold;
}

/* 返回首页样式 */
.back-home {
  text-align: center;
  margin-top: 3rem;
  padding-top: 2rem;
  border-top: 1px solid #e2e8f0;
}

.home-link {
  display: inline-block;
  padding: 0.75rem 2rem;
  background: #2d3748;
  color: white;
  border-radius: 8px;
  text-decoration: none;
  border: 1px solid #4a5568;
  transition: all 0.2s ease;
  font-weight: 500;
}

.home-link:hover {
  background: #4a5568;
  text-decoration: none;
  transform: translateY(-2px);
  box-shadow: 0 4px 15px rgba(45, 55, 72, 0.2);
}

/* 如果Docusaurus主题仍然影响布局，添加这些覆盖样式 */
.theme-doc-markdown {
  max-width: 800px !important;
  margin: 0 auto !important;
  width: 100% !important;
}

/* 标题样式控制 */
.doc-content h1 {
  font-size: 2rem;
  margin-bottom: 1.5rem;
  color: #2d3748;
}

.doc-content h2 {
  font-size: 1.5rem;
  margin: 1.5rem 0 1rem 0;
  color: #2d3748;
}

.doc-content p {
  line-height: 1.6;
  margin-bottom: 1rem;
  color: #4a5568;
}
`}</style>