---
title: 马里奥游戏厅里的无意识踩踏
description: 1-7
sidebar_position: 2
hide_table_of_contents: true
---

<!-- 顶部导航：上一篇 -->
<div class="doc-nav top-nav">
  <a href="/unconscious/doc7" class="nav-link prev">
    <span class="nav-arrow">←</span>
    <span class="nav-text">上一篇：美女脚下的脚垫和地毯</span>
  </a>
</div>

<div class="doc-content">
  <h1>马里奥游戏厅里的无意识踩踏</h1>
  
  马里奥游戏厅里的无意识踩踏 1<br />
我叫苏斌，是一名高中生，平时可谓是不学无术，总是喜欢逃学上网，经常跟几个哥们一
起去学校旁边的网吧上网通宵，手头宽裕的时候，偶尔也会去去家旁边的马里奥游戏厅。
我这个人有一个特别的癖好，就是喜欢看看美女的鞋子，更像被她们踩踏，最好能是无意
识的，最让我兴奋。我一直在寻找这样的机会，平时上课的时候，班里面几个好看点的女
同学都在我用心创造机会下，无意识踩踏过我。有时候是在上课，我会偷偷把手放在她们
的桌子下的横梁上，会偶尔被踩上一脚，这都让我兴奋得不得了。<br />
在游戏厅里面，我一般都喜欢去玩那些一颗币的摇杆游戏，比如雷电 圆桌武士之类的。在
这些地方，没有什么妹子光顾，不过我一般这个时候也没有太在意这些，游戏这个时候还
是挺吸引我的。<br />
一个周末，我闲着无聊，自己拿着几十块钱，买了一堆币，去到了游戏厅，想要在里面好
好的过一把瘾。我刚买完毕，准备走到游戏桌那里去，突然，我看见了两个妹子，也是刚
刚买了好多好多币，看起来是准备在这里好好的玩一玩了。两个妹子身材真的不错，但是
我怕是背影杀手，于是加快了脚步，跟了上去，超过她们以后，假装漫不经心的回头看了
一眼。<br />
我惊讶的发现，其中一个妹子可谓是女神级别了，淡淡的素妆，性感的口红色号让原本就
美丽的红唇更加妖娆诱人，梨花头披肩，简直完美。而旁边的女生，也是非常的好看，五
官端正精致，不过比起女神来说，要逊色一点。<br />
我瞟了一眼她们的鞋子，两个人在这种大冬天里，都穿着我最喜欢的黑色马丁靴，让我更
加兴奋起来，我没有了玩游戏的心思，把刚买的币揣进口袋，偷偷摸摸的跟在她们身后。
想着等会或许能有合适的机会让我感受到被无意识踩踏。果然，她们两个往一台摩托游戏
机走去，就是有一辆真正的摩托游戏机，玩家可以坐在上面，感受最真实的开摩托车的速
度与激情。<br />
马里奥游戏厅里的无意识踩踏 2<br />
我悄悄的跟在她们后面，等到她们坐上去以后，我假装若无其事的在她们后面打着电话，
实则整个人的注意力都在她们那里。<br />
我看着她们优雅的跨过了摩托车，一屁股坐在了上面，我整个人都兴奋了起来，想象着那
个摩托车要是我该多好啊。她们的身高足以让她们骑在摩托车上，脚还能够完全踩在地上。
我站在她们后面，比较靠近更加漂亮一点的这个妹子身后（称为女神），她的两只马丁靴
看起来就像是新买的一样，整个黑色的鞋面没有一点点的灰尘，光滑透亮，让人看了就非
常有想要跪下去舔的欲望。<br />
她们投币开始了游戏，我的注意力都在女神的身上，因为她实在太美了，从看见她第一眼，
我就已经被深深的诱惑住了。她跟着游戏里的设定，左右摇摆着摩托车，不亦悦乎。我看了
看四周，确定并没有什么人，于是大胆的坐到了女神的身后，悄悄的把手放到了她微微抬
起的右脚脚下。<br />
这时，她刚好往这边摆了过来，右脚用力的踩了下来，把我的手死死的踏在了地上，然后
她整个脚掌狠狠的踩在我的手背上，由于要维持身体的平衡，她还必须用这只脚不停的踩
下抬起，像是蜻蜓点水一般，不过，这显然比蜻蜓点水来的猛烈百倍千倍，粗糙的马丁靴
靴底碾压在我的手背，疼痛感传递给我的大脑，让我阵阵兴奋和激动。<br />
我刚想要把头低下去，悄悄的舔舔她的鞋面，她突然身体往左边一移，右脚抬了起来，我
马上抽出了我的手，上面一个黑色的靴底印十分明显，大冬天的，我的手被这样一踩，疼
痛可想而知。我把手放在了自己的嘴巴旁边，用力的哈了一口气，暖和了一下自己冰冷的
手。<br />
我又偷偷的把脑袋低了下去，几乎要吧嘴巴贴在了她翘起来一点的靴子底上，我伸出了舌
头，轻轻的舔着她的靴子底，靴底的粗糙感和灰尘的苦涩让我的脑海里面充斥着激动和刺
激感，同时，还有害怕被她发现的紧张情绪。她在上面玩的十分投入，完全没有注意脚下
的情况，还不停的摇晃着脚，像是配合我为她舔着鞋底一般。<br />
马里奥游戏厅里的无意识踩踏 3<br />
这样让我可以说是更加激动不已，我的舌头，卷在她肮脏的，充满灰尘的鞋底之下，感到
了阵阵摩擦带来的刺痛感，而伴随而来的灰尘的苦涩感，鞋底的皮革味，都在刺激着我的
大脑，让我欲加兴奋，眼睛斜向上飘了一眼，发现她丝毫不知情，这让我更加的激动不已
更加的大胆起来。<br />
我完全把舌头伸了出来，一下一下的卷走她鞋底的灰尘泥渍，不一会，我的舌头就已经
变得灰黑一片，咽下去的时候，我的丁丁几乎已经是完全充血。而就在这时，我突然感觉
到身后有人走来，吓得我急忙起身，假装在寻找掉落的钥匙一般。<br />
我的心中噗咚噗咚的狂跳着，生怕这个走来的打扫卫生的阿姨发现了我的奇怪举动，不
过还好，她一直低头找寻垃圾，慢慢的离开了。我松了一口气，眼看四下无人，我又开始
对这个美女的靴子垂涎欲滴了。<br />
我慢慢的蹲了下来，再次把脑袋凑过去，用鼻子轻轻的延着她的鞋面而过，那皮革味，
对我来说仿佛人间至香，让我刚才受到惊吓软下去的丁丁，瞬间再次硬起。而我刚想要再
次把舌头伸过去，去舔她的鞋底，突然，她的的脚重重的向后踢来，那坚硬的鞋跟，直接
踹在我的面部，正好是鼻子的位置，痛的我忍不住捂住面部，差点惊呼出声。<br />
不过她此刻玩游戏玩的真的是入迷无比，她丝毫没有在意，可能是以为踢到了摩托上面
的什么东西。我叹了一口气，不敢在继续在这里，偷偷的舔这个女神的靴子底了。不过，这
个好机会，我怎么会舍得放弃，我又偷偷的走到了另外一个妹子的脚旁边去，准备再次下
手。<br />
我假装坐在地上，暗则偷偷观察眼前的这个妹子，我发现她似乎要更加活泼一些，因为
她的动作，脚上的动作，她与另外一个女神同时骑摩托，而她脚却使劲的蹬踩着地面，而
且还很开心的大笑着，十分活泼，十分充满激情，而这样的妹子，也正好是我所喜欢的，
她这样多动活泼，正好满足了我想要被踩踏蹂躏的欲望。<br />
马里奥游戏厅里的无意识踩踏 4<br />
我看了看四下无人，我便再次偷偷的把手慢慢的放了过去，接近她的鞋底，不过此刻，
她的脚十分不安分的踩来踩去，时而抬起，时而旋转，时而跺脚，让我无从下手。
都到这个地步了，看着近在眼前的黑色马丁靴，我心中已经是饥渴难耐了，于是干脆一
狠心，直接把手插了过去。而接下来一瞬间，我便有些后悔自己的这个决定了。<br />
不想旁边女神一般安静，这个妹子的脚踩下来的瞬间，那坚硬的鞋跟底正好踩在了我伸
过去放在她脚底下的几根手指头上。那力量出奇之大，硬生生的把我的手指头给踩扁下去
一瞬间极剧强烈的痛苦袭来，钻心的疼，让我憋红了脸颊。<br />
而让我更加痛苦的事发生了，她踩在我手指头上的靴子，不仅没有抬起来，而在一瞬间，
她更是狠狠的用脚碾压着我的手向前揉搓向前挪去。那粗糙的靴子底，狠狠的压着我的手
指头。我手指头背面的皮，都快要被她给揉搓掉了，令我剧痛难忍。<br />
而碾压了大概 20 秒左右，她终于是抬起了自己的这只脚，我急忙把手抽了回来，急促的
喘着粗气，看了看自己的三根手指头，几乎是红肿无比，而且还粘有很多的灰尘，看起来
是凄惨无比。<br />
我擦了擦额头上布满的冷汗，再看了看她那依旧为地上不断揉搓着的靴子，我竟然从心
中有些恐惧，刚才被她这靴子碾压短短数十秒，给我手指上带来的疼痛几乎已经让我有退
却的念头。<br />
而此刻，我一看到她抬起的鞋底，我又是一阵激动，在恐惧与欲望之间，终究还是欲望
战胜了我的大脑，我说服自己，此刻机会难得，于是我又蹲了下去，趁着四下无人，我把
脑袋再次伸过去，把舌头伸了出来，趁着她抬起脚跟的瞬间，连忙把舌头卷过去，舔在她
鞋底之下，那肮脏的灰尘全部都卷进了我的嘴巴里面。<br />
就在我舔的入劲之时，令我意想不到的事情发生了。原本正在开摩托激情无比的这个妹
子突然站了起来，那抬起的脚跟也随着踩了下来，重重的踩在了我没来得及收回来的舌头
上。<br />
马里奥游戏厅里的无意识踩踏 5<br />
一瞬间，一阵刺进了心里的疼痛传来，让我痛苦万分，差点尖叫出来。而此刻，我眼看她
们已经玩完了游戏，就要从摩托上有了下来，这一瞬间，我已经顾不得此刻剧烈的疼痛了
我用力的把舌头从她脚底抽了回来，那被她粗糙的靴子底狠狠踩在地上的舌头，在这抽出
的一瞬间，仿佛如刀割般剧痛无比，让我全身忍不住颤抖，一阵冷汗冒出。<br />
抽回舌头，我马上转过头，拿出手机，假装坐在这里玩手机。而身后，两个女生果然从
摩托车下走了下来，并没有注意此刻坐在地上的我，然后两个人有说有笑的离去。
我假装盯着手机屏幕，而心中早就已经痛的几乎扭成一条直线一般，疼痛无比，舌头在
刚才抽出来的时候，受到刀割般痛苦，此刻收回嘴巴里面，已经是有些麻木，再加上那些
灰尘味，让我一想到自己是被漂亮的妹子踩踏，我就一阵兴奋，此刻早已经不能自己，不
顾一切，尾随着两个离开的美女而去。<br />
只见她们竟然朝着跳跳机走去，所谓的跳跳机，就是一台由屏幕，还有一个握住的把手 ，
以及脚下的弹簧板组成的机器。需要玩家踩在上面，然后双手握紧握把，然后根据屏幕上
显示的游戏指示，不断的轻微蹦跳。而游戏中角色的奔跑速度，都是根据玩家的蹦跳力度
以及蹦跳的高度决定。<br />
看到她们朝那里走去，我的心中忍不住一阵激动，窃喜，然后表面上假装无事一般，跟
在她们身后也走了过去。
这里一共有两个跳跳机，女神选择了右边的一个，而另外一个妹子则是选择了右边一台 。
两个人投币进去后，开心的站到了跳跳机的弹簧板上，等待着游戏的开始。
我看了看四下无人，找到了她们的身后，等待着她们游戏的开始。屏幕上显示 3.2.1 后，
游戏开始了，两个女孩开始蹦跳起来，她们两个的体重均在 90 斤上下，此刻全体重蹦跳起
来，砰砰砰，嘎吱嘎吱，跳跳机的弹簧板被她们两个踩的砰砰作响，好像快要散架一般。<br />
马里奥游戏厅里的无意识踩踏 6<br />
我站在她们后面，听见跳跳机被她们蹦踩，发出这巨大的声音，心中不免有些激动，又
咽了一口口水。我多渴望，此刻我就是那弹簧板，能够在女神脚下，痛苦的忍受着，被她
蹦踩，哪怕再大的痛苦我都能够忍受。<br />
我四处环顾一下，觉得这个偏僻的小位置，估计是不会有人过来，于是我大胆蹲了下来 ，
尝试着把手放了过去，在我手放到弹簧板的一瞬间，女神跳起来腾在空中的身体跺了下来
狠狠的跺在我刚到过去的手指头上面。
钻心的疼痛传来，我差点没忍住尖叫出声，我心一横，干脆直接把手继续放在了弹簧板
上，不准备抽出来。紧接着，她又是连续的蹦跳踩跺，给我带来了更加痛苦的感受，那坚
硬的靴子，加上跳起来落下来瞬间的力量，就像一个锤子，狠狠的把我手指快要锤扁。<br />
一下，两下……大概跺了五六下的时候，我已经痛的快要不行，手指头的骨头好像要被
她踩碎了，我向上看了一眼，发现她正玩的起劲，根本没有注意脚下我的这只手，于是我
干脆直接把手朝着里面更加伸过去了一些，让我的整张手背，都被踩在她靴子下。她的整
个靴子底落下来，踩跺在我的手背，传来的痛苦不仅仅是巨大的压力和碰撞力，更有粗糙
靴底摩擦带来的刺痛感。<br />
踩在手指头上，跟踩整张手背上，感受是完全不一样的，我有些忐忑，害怕她会察觉，
不过在我向上看了一眼，发现她还在开心的玩着，笑的很开心，这让我放心下来，忍受着
痛苦继续被她踩踏，看着眼前这漂亮的女神，此刻她竟然完全蹦跳在我的手上，这样的痛
苦让我兴奋不已。<br />
我喘着粗气，丁丁已经充血变硬，手上传来的剧痛丝毫没有让我这个想要被踩踏的欲望
消退，反而让我愈加强烈。她继续蹦跳了两下，都结结实实的踩在我的手上，没用两下，
我的这个手背已经是完全变黑了，她靴子底的印子，印在我的手背上，有些凌乱，看上去
令我兴奋无比。<br />
马里奥游戏厅里的无意识踩踏 7<br />
终于我忍受不了，在她腾空的瞬间把手急忙抽了回来。甩了甩手，我感觉这只手好像已经
不是我的了，酥麻酥麻的感觉让我都没有办法用力握紧拳头。而这时，我又再次被旁边那
个女生的动作给吸引了过去，她每一次蹦踩明显比女神更加高，跺下来的时候力量相对也
更加大。<br />
我真的是不怕死，趁着四下无人，蹲了过去，把另外一只手给伸了过去，她落下来的一
瞬间，那坚硬的靴子底直接跺踩在我手背和手指的那根大骨头上，痛的我倒吸一口凉气，
冷汗瞬间冒了出来。<br />
这个女生每一次落下来，与女神不同的地方在于，她基本上是以脚跟为主要落地点，全
身的重心，体重，都压在脚跟上，狠狠的跺在我的手背上，痛的我差点尖叫出声，这一瞬
间，我脑袋里面真的没有了其他的想法，只想要把手抽出来，而就在我这一瞬间的迟钝，
她又再次跳起落下，再一次蹬踩在我的手背上。<br />
我痛的瞬间眼泪流了出来，急忙把手出来了，真的不敢再被她踩了。这个女生的蹦踩太
可怕了，这样的疼痛我根本接受不了，所以把目标再次转到了女神那边，我还是比较愿意
被女神踩踏，不仅仅人好看，她对我的踩踏，蹦踩，也是比较合适，在我接受范围之内，
又刚好超出一点，正好让我充分的体会到被虐踩的爽快之处。<br />
我又把手伸了过去，又连续的被她蹦踩了几下，正当我陶醉在其中，感觉到丁丁已经膨
胀到极致的时候，她突然停了下来，两只脚一并合拢踩在了我的手背上，这吓的我丁丁都
瞬间软了下来。更让我慌张的，是此时此刻，我的手还被踩在她脚底，让我没有办法抽出
来。<br />
我只能见机行事，看看她接下来会如何。她踩在我的手上，松了一口气，刚才的剧烈运动，
让她有些疲惫。我的心忐忑不安的噗咚噗咚的乱跳着，这场景真的是太刺激了，让我感到
口干舌燥。这时，另外一个女生那边也结束了，她这才从我手上走了下去，而她走下去的
时候，看了我一眼，可能是比较好奇我为什么会蹲在这里。<br />
接着，她跟着另外一个女生一同走了，不过离开的时候，眼睛还一直盯着我，看来她已
经对我有了防备之心，没有办法，我不能再继续去跟着她们了，如果继续下去，我也许会
被当成色狼处理。我带着些许遗憾离开了，不过，刚才的经历中，我的两只手已经完全满
足了被这样漂亮的女神踩踏的心愿，而且还有舌头，也是惨遭踩踏，让我暗爽无比。<br />
</div>

<!-- 底部导航：下一篇 -->
<div class="doc-nav bottom-nav">
  <a href="/unconscious/doc9" class="nav-link next">
    <span class="nav-text">下一篇：邻里女生跳皮筋的无意识踩踏</span>
    <span class="nav-arrow">→</span>
  </a>
</div>

<div class="back-home">
  <a href="/unconscious" class="home-link">
    返回文档库
  </a>
</div>

<style>{`
/* 文档内容容器 */
.doc-content {
  max-width: 800px;
  margin: 0 auto;
  padding: 0 20px;
}

/* 文档导航样式 */
.doc-nav {
  margin: 2rem 0;
  padding: 1rem 0;
  border-top: 1px solid #e2e8f0;
  border-bottom: 1px solid #e2e8f0;
}

.top-nav {
  margin-top: 0;
  border-top: none;
}

.bottom-nav {
  margin-bottom: 3rem;
}

.nav-link {
  display: flex;
  justify-content: space-between;
  align-items: center;
  padding: 1rem 1.5rem;
  background: #f8f9fa;
  border-radius: 8px;
  text-decoration: none;
  color: #2d3748;
  border: 1px solid #e2e8f0;
  transition: all 0.2s ease;
  max-width: 300px;
  margin: 0 auto;
}

.nav-link.prev {
  justify-content: flex-start;
  gap: 10px;
}

.nav-link.next {
  justify-content: space-between;
}

.nav-link:hover {
  background: #e9ecef;
  border-color: #adb5bd;
  text-decoration: none;
  transform: translateY(-2px);
  box-shadow: 0 4px 12px rgba(0, 0, 0, 0.1);
}

.nav-text {
  font-weight: 500;
  font-size: 1rem;
}

.nav-arrow {
  font-size: 1.2rem;
  font-weight: bold;
}

/* 返回首页样式 */
.back-home {
  text-align: center;
  margin-top: 3rem;
  padding-top: 2rem;
  border-top: 1px solid #e2e8f0;
}

.home-link {
  display: inline-block;
  padding: 0.75rem 2rem;
  background: #2d3748;
  color: white;
  border-radius: 8px;
  text-decoration: none;
  border: 1px solid #4a5568;
  transition: all 0.2s ease;
  font-weight: 500;
}

.home-link:hover {
  background: #4a5568;
  text-decoration: none;
  transform: translateY(-2px);
  box-shadow: 0 4px 15px rgba(45, 55, 72, 0.2);
}

/* 如果Docusaurus主题仍然影响布局，添加这些覆盖样式 */
.theme-doc-markdown {
  max-width: 800px !important;
  margin: 0 auto !important;
  width: 100% !important;
}

/* 标题样式控制 */
.doc-content h1 {
  font-size: 2rem;
  margin-bottom: 1.5rem;
  color: #2d3748;
}

.doc-content h2 {
  font-size: 1.5rem;
  margin: 1.5rem 0 1rem 0;
  color: #2d3748;
}

.doc-content p {
  line-height: 1.6;
  margin-bottom: 1rem;
  color: #4a5568;
}
`}</style>